	Note de l’éditeur

			Les informations présentées dans cet ouvrage ont été réunies en toute science et conscience, et les effets thérapeutiques des pierres qui y sont décrits ont été testés de multiples fois. Cependant, chaque personne réagissant différemment, l’éditeur et l’auteur n’assument aucune garantie sur l’efficacité ou la sécurité des applications individuelles. En cas de problèmes de santé graves, veuillez vous adresser à votre médecin ou à un professionnel de la santé.



			Titre original : Reinigen – Aufladen – Schützen

			© Michael Gienger

			© 2008, Neue Erde GmbH. Tous droits réservés.

			Photos : Ines Blersch

			Mise en pages : Dragon Design, GB

			New Erde GmbH

			Cecilienstr. 29 66111 Sarrebruck, Allemagne, Planet Erde

			www.neue-erde.de



			Pour la traduction française :

			© 2021, éditions Médicis, une marque du groupe Guy Trédaniel

			19, rue Saint-Séverin 75005 Paris



			Traduit de l’allemand par Danièle Ball



			ISBN : 978-2-85327-810-2



			info@guytredaniel.fr

			www.editions-tredaniel.com



			Tous droits réservés. Aucune partie de cette publication ne peut être reproduite, stockée dans un système de recherche ou transmise sous quelque forme ou par quelque moyen que ce soit, électronique, mécanique, photocopie ou autre, sans l’autorisation préalable de l’éditeur.





Sommaire


			Pour une utilisation sûre des pierres curatives

			Comment se forment des « impuretés » ?

			Le poids invisible

			Les informations

			Les « adhérences »

			Nettoyage

			Laver et nettoyer

			Salissures et modifications

			Nettoyer et laver

			La lotion nettoyante

			Le nettoyage de bijoux

			Le déchargement

			L’énergie comme support d’information

			Décharger l’énergie

			Décharger sur de l’hématite ?

			Décharger dans le bac de congélation ?

			Nettoyer

			L’information de l’impermanence

			Nettoyage sur une améthyste

			Nettoyage dans du sel

			Nettoyage dans la lumière du soleil

			Exposition à de la fumée et bols chantants

			Le rituel de nettoyage

			La cérémonie de nettoyage

			Préparation

			Recueillement

			Cérémonie

			Conclusion

			Chargement

			Renforcer et éveiller

			Les méthodes traditionnelles

			Les méthodes modernes

			Chargement dans la lumière du soleil

			Recharger au clair de lune

			Recharger des pierres sur du cristal de roche

			Conseil final

			Autres soins

			Attention et admiration

			Quand des modifications interviennent dans les pierres

			L’eau dans les pierres

			Conservation

			Protection et purification

			Le flux d’informations dans l’être humain

			Éliminer des troubles

			Protection par des pierres curatives

			Les « adhérences » dans des pièces

			Nettoyer des pièces

			Les lampes de sel gemme

			Mélange de nettoyage et de protection

			Les systèmes qui s’autorégulent

			Annexes

			L’auteur

			Remerciements

			Crédits iconographiques

			Bibliographie





Pour une utilisation sûre des pierres curatives


			Personne n’avait prévu ce phénomène : j’avais prêté à un ami un héliotrope qui m’avait plusieurs fois rendu de bons services lors des refroidissements. Je ne me souviens plus pour quelle raison, de sorte que ce qui est arrivé m’a plus marqué encore. Car à peine avait-il accroché autour de son cou le cordon de cuir portant la pierre que se manifestèrent les symptômes du rhume. Tellement vite qu’il eut heureusement l’idée de retirer aussitôt le cordon avec la pierre. Et les symptômes du rhume disparurent aussi rapidement qu’ils étaient apparus. Mais sa curiosité avait été piquée : il remit le collier avec la pierre – et les symptômes revinrent ; il le retira à nouveau – et les symptômes disparurent. Il répéta cela à plusieurs reprises. Bien sûr, il finit par mettre la pierre de côté, et m’appela : « Dis-moi, qu’est-ce que c’est que cette pierre que tu m’as passée ? »

			Je n’en savais rien. Quel était le problème avec cette pierre ? L’héliotrope est une pierre censée se montrer utile en cas de refroidissement, alors pourquoi avait-elle déclenché ces symptômes ? Fonctionnait-elle sur le principe de l’homéopathie où un agent provoque chez une personne en bonne santé les symptômes qu’il guérit chez les personnes malades ? Nous fîmes aussitôt l’essai avec un autre héliotrope, mais ces effets ne se manifestèrent pas. Retour à la première pierre – immédiatement, les symptômes du refroidissement réapparurent. Quelque chose semblait « être attaché » à cette pierre – et uniquement à elle – car ce n’était pas le cas avec les autres héliotropes. À cet instant, je me souvins des refroidissements que j’avais justement soignés avec cette pierre, mais en quoi cette constatation allait-elle nous être utile ? Peut-être la pierre avait-elle sauvegardé des « informations de maladies ». Mais alors, de quelle manière ? Et, surtout, comment peut-on les éliminer ?

			J’entrepris des recherches et je fus très étonné de trouver un si grand nombre de sources sur le sujet « sauvegarde et suppression d’informations subtiles » ! Apparemment, ce sujet était connu depuis des siècles, et on retrouvait toujours les mêmes instructions sur la manière de supprimer ces « informations » indésirables : l’exposition à de la fumée était le moyen le plus employé au monde, suivi par des nettoyages avec du sel, qui occupent à eux seuls dix pages dans l’« Encyclopédie allemande de la superstition1 », un dictionnaire des coutumes et traditions ! À cette même époque – la seconde moitié des années 1980 – je suis tombé sur les transmissions orales de chamanes d’Amérique du Nord qui recommandaient expressément pour le nettoyage subtil de cristaux d’insérer ces derniers dans des géodes d’améthyste.

			Nous avons rapidement testé tout cela : nous avons fait tester par des personnes sensibles des pierres curatives qui avaient été utilisées lors de maladies intenses et elles ont généralement éprouvé des sensations désagréables. Évidemment, j’étais suffisamment sceptique pour y mêler également des pierres « inutilisées », mais, à ma grande surprise, ces dernières furent effectivement perçues comme « plus neutres ». Les pierres visiblement « contaminées » furent ensuite soumises à diverses méthodes : saupoudrées de sel, exposées à de la fumée, posées sur des géodes d’améthyste… Et, oh ! surprise ! – après cela, elles ne provoquaient plus de sensations désagréables ni aucun symptôme de maladie. Même l’héliotrope mentionné au début était redevenu « propre ».





			Depuis lors, le « nettoyage des pierres » fait partie du répertoire de base du maniement sûr et soigneux des pierres curatives. Les « effets secondaires » indésirables peuvent ainsi être réduits de manière significative, et le succès des applications lithothérapeutiques devient plus fiable. Transposé à l’homme, et selon notre expérience, le sujet « nettoyage et protection » permet d’obtenir des résultats intéressants que nous allons vous présenter dans cet ouvrage…



			Tübingen, au printemps 2008,

Michael Gienger





		 			 				 					1. Hanns Bächtold-Stäubli, Handwörterbuch des deutschen Aberglaubens (« Encyclopédie allemande de la superstition »), Walter de Gruyter, Berlin, 1987 (réimpression de l’édition originale de 1936).





Comment

se forment

des « impuretés » ?


			Le poids invisible


			Vous connaissez probablement cela : vous voyez une très belle pierre, mais, lorsque vous la prenez en main, vous avez une « drôle » de sensation. Ou vous portez votre collier de pierres préféré, mais après un certain temps il vous semble lourd comme du plomb, et il vous serre autour du cou. Ce que vous percevez en de tels cas est le « poids invisible » qui reste accroché à beaucoup d’objets. Mais de quoi s’agit-il ?

			Le « poids invisible » n’est rien d’autre qu’une « information » qui a été enregistrée et stockée. Toutefois, l’enregistrement et le stockage d’informations ne sont absolument pas intrinsèquement négatifs. Ce n’est que lorsqu’ils commencent à nous déranger et à nous affecter qu’ils nous font l’effet d’un « poids ». Dans le cas contraire, ils sont tout simplement là…

			Mon expérience la plus impressionnante à cet égard a été un ambre de Prusse orientale qui provenait d’une collection ancienne. Lorsque je tins cette pierre dans mes mains pour la première fois, j’eus l’impulsion involontaire de fermer les yeux, et je vis aussitôt devant moi un vaste paysage avec des champs de blé ondoyants. Je traduisis mes impressions en mots pour les personnes présentes, et, lorsque je rouvris les yeux, une dame d’un certain âge se tenait devant moi, les yeux embués de larmes, et me dit : « Vous venez de décrire ma patrie avec des mots magnifiques ! » Elle était originaire de Prusse orientale et avait reconnu la région décrite – alors que, pour ma part, je n’étais encore jamais allé en Prusse orientale ! Ces images n’avaient donc pu être que « sauvegardées » dans l’ambre. Et elles me touchèrent si profondément que je ressens depuis lors un vif désir de visiter la région baltique, et que des livres comme Die Mücke im Bernstein (« Le Moustique dans l’ambre », un roman de Prusse orientale1) me sont ensuite tombés « accidentellement » entre les mains, etc.





			Bien sûr, je ne parlerai dans ce cas ni de « poids » ni d’une « impureté », car les informations stockées dans cet ambre m’ont touché et inspiré d’une manière plutôt positive. Mais ce ne sont que les deux faces d’une même médaille : lorsque nous entrons en contact avec des informations belles ou agréablement inspirantes, nous sommes attirés par elles. Mais, lorsque nous entrons en contact avec des informations stressantes ou nuisibles, nous les repoussons. Or l’évaluation de la nature « attrayante » ou « répugnante » d’un objet est exclusivement établie par nous-mêmes, et par personne d’autre ! Il suffit de penser à la musique (un autre type d’« information ») : la musique qui nous plaît peut être perçue comme une horreur par d’autres personnes…

			Mais, de la même manière que nous pouvons stopper la musique qui ne nous plaît pas (du moins lorsqu’elle provient de notre propre radio), nous pouvons supprimer des informations perturbantes stockées dans une pierre – à condition qu’il ne s’agisse pas d’« informations propres à la pierre », dues à sa couleur, à sa nature, à sa structure et à sa formation2. Car ces dernières font immuablement partie d’elle et ne peuvent pas être effacées ! Mais au fait, que sont exactement ces « informations » ?





Les informations


			Il est facile de comprendre ce qu’est une information grâce à l’exemple des idées : les idées ne sont pas matérielles (elles ne sont pas « palpables ») et ne sont pas non plus une énergie physique (il n’y a aucun appareil de mesure pour elles). Mais elles peuvent être perçues et être échangées. N’avez-vous pas vous aussi expérimenté le fait d’avoir « développé une idée » et que, soudain, quelqu’un exprime exactement la même ?

			Les informations sont des idées et des concepts intellectuels. Des idées sur la manière dont « telle chose est faite » ou des concepts sur la manière dont « telle chose fonctionne ». Les philosophes de l’Antiquité Socrate, Platon et Aristote parlaient déjà du « monde des idées », derrière le « monde des apparences ». La nature tout entière s’organise par un échange d’informations. Les sons, les images ou justement les idées sont des « informations » que nous créons nous-mêmes ou que nous percevons et que nous transmettons.



			La matière elle aussi est façonnée et formée par des informations, comme le démontrent les recherches de Rupert Sheldrake.

			L’information en soi est donc quelque chose de purement intellectuel, mais elle n’est ni énergie ni matière. Pourtant, on assiste souvent à des confusions. L’énergie est en particulier souvent considérée comme de l’information. Le meilleur exemple pour comprendre cela est celui de la station de radio : une station de radio diffuse de l’énergie dans une fréquence déterminée. Pour permettre sa réception, nous réglons notre radio sur la même fréquence (tant de mégahertz). Ainsi, nous avons établi le lien énergétique par « résonnance » (vibration dans la même fréquence). À partir de cet instant, nous pouvons recevoir les informations que la station de radio envoie par des modulations (des modifications de l’intensité ou des interruptions) sur son énergie émettrice. Et ce que nous entendons finalement à la radio n’est pas la fréquence émettrice elle-même (car ce serait un seul et même son), mais l’information transportée, qui voyage jusqu’à nous à la manière d’un cavalier sur son cheval.

			L’information peut donc être stockée sur de l’énergie, puis être lue à partir de cette dernière (exemples : radio, émetteur de télévision, téléphone portable, etc.). Toutefois, ce qui arrive jusqu’à nous, ce que nous percevons et traitons n’est pas la fréquence porteuse (l’énergie), mais l’information modulée. Il en va de même pour la sauvegarde matérielle de l’information. Les lettres que vous êtes en train de lire sont simplement de petites particules noires sur du papier blanc. En revanche, ce que vous en retenez et que vous traitez n’est ni le papier ni l’encre d’imprimerie (j’espère au moins que vous ne mangerez pas ce livre !), mais en quelque sorte l’information qui y est « stockée ».





Les « adhérences »


			De cette manière, les informations peuvent « s’accrocher » à l’énergie ou à la matière sans être elles-mêmes cette énergie ou cette matière. Mais l’« information accrochée » modifie sa base. Ainsi, une feuille de papier imprimée peut vous faire rire (si vous la lisez et que vous ne la mangez pas !) ou vous rendre affreusement triste (il y a des romans qu’il vaudrait mieux imprimer directement sur du papier à mouchoirs), alors qu’une simple feuille de papier blanc n’y parviendrait pas. L’information « collée » peut donc couvrir massivement et modifier les caractéristiques fondamentales du média porteur.

			Et nous expérimentons cela tous les jours – aussi en lithothérapie, lorsque nous touchons une belle pierre, mais que nous percevons soudain quelque chose de « totalement différent ». C’est une sensation, un sentiment, une perception, une inspiration, une idée, etc. Cela peut provenir d’une partie de la pierre elle-même, car la couleur, la qualité, la structure et la formation de la pierre nous sont transmises sous forme d’informations perceptibles – mais il peut aussi s’agir de quelque chose qui y « adhère » et qui n’a absolument rien à voir avec la pierre. À l’instar de l’eau, dans laquelle de telles influences étrangères deviennent visibles dans le mouvement ou lorsqu’elle sèche ou gèle, des idées, des sentiments, des humeurs ou justement « des informations relatives à des maladies » peuvent rester « collées » à de l’énergie ou à de la matière de la pierre et ainsi être liées à elle.





			Les cristaux d’eau rendent l’information visible dans l’eau :

on voit ici la même eau auprès de laquelle on a joué

Les Quatre Saisons de Vivaldi (de gauche à droite : Printemps, Été, Automne, Hiver). L’information modifie la forme bien que matière et énergie soient identiques.





			Les informations absorbées par des pierres sont absolument perceptibles ! Ainsi, on peut sentir si le rémouleur qui a travaillé la pierre était de bonne humeur ce jour-là ou non. Ou si le porteur antérieur d’un bijou était en bonne santé ou malade. Des chamanes indiens disent aussi des pierres qu’elles sont des « détentrices d’énergie », car les pierres sauvegardent particulièrement bien et très longtemps (en comparaison avec l’eau) de telles informations. C’est pourquoi les chamanes disent en particulier des cristaux de quartz qu’ils sont des « cellules de mémoire de la Terre ».





Nettoyage


			Ce sont justement ces informations étrangères qui « adhèrent » aux pierres qui peuvent devenir un « poids invisible » lorsqu’elles provoquent en nous des sensations et des réactions désagréables, voire des symptômes de maladies, et que donc elles perturbent et altèrent nos fonctions physiques et psychiques.

			Pour de tels cas, il existe des méthodes permettant de « nettoyer » les pierres, afin de les libérer de ce « poids invisible ». Dans les pages qui suivent, vous trouverez différentes procédures permettant de « nettoyer » des pierres, ce sont des procédures éprouvées et efficaces. Veillez à pratiquer ces soins pour vos pierres, afin qu’au-delà de l’agrément qu’elles vous apportent elles puissent aussi contribuer à votre bien-être.





		 			 				 					1. Else G. Stahl, Die Mücke im Bernstein (« Le Moustique dans l’ambre »), Franz Ehrenwirth Verlag, Munich, 1971.

				 				 					2. Voir Michael Gienger, Manuel de lithothérapie ou l’art de se soigner avec les pierres, éditions Véga, 2005, 2008.





Laver et nettoyer


			Avant de nous intéresser au « nettoyage subtil », nous allons jeter un œil sur le « nettoyage grossier ». Il n’y a pas que les pierres de massage qui doivent déjà être nettoyées pour des raisons d’hygiène afin d’en éliminer l’huile, la sueur et les particules de peau ; il est également nécessaire de nettoyer régulièrement et soigneusement, voire de laver, les bijoux et les autres pierres portés sur le corps.





Salissures et modifications


			Le contact avec la sueur et le sébum de la peau, et quelquefois le simple contact avec l’humidité de l’air et l’oxygène, peut entraîner des modifications de la surface de certaines pierres. Des dépôts peuvent se former (sébum de la peau), en particulier sur des bijoux ou des pierres poreuses absorbantes ; des modifications chimiques de la surface peuvent se produire (par la sueur, l’humidité de l’air ou l’oxygène) – et de la cire ou de l’huile avec laquelle la pierre a été traitée pour améliorer sa brillance ou sa transparence peuvent se perdre.

			De telles influences peuvent modifier des pierres. Leur éclat peut se ternir (par exemple l’hématite), leur surface peut devenir mate (par exemple la malachite), leur couleur peut s’atténuer (par exemple la purpurite), des montures métalliques peuvent s’altérer (en particulier l’argent), etc. Quelquefois, ces modifications nuisent énormément à la beauté de la pierre – ce qui peut induire à son tour une modification de notre état d’esprit par rapport à elle, car, finalement, c’est nous qui décidons de ce qui nous dérange et de ce qui ne nous dérange pas.





			Si on se positionne en observateur neutre, on constate que les effets thérapeutiques d’une pierre ne changent pas si elle perd superficiellement un peu de transparence, d’éclat ou de couleur. Mais une pierre qui nous plaît moins sera automatiquement moins portée ou moins utilisée – et cela diminuera probablement beaucoup son effet.

			Par conséquent le lavage et le nettoyage des pierres ne sont pas « seulement » une affaire esthétique ou hygiénique, mais aussi et surtout une amélioration et un renouvellement réguliers de notre « résonance » positive avec la pierre concernée.

			Toutefois, certaines modifications de pierres intervenues suite à des lavages ou des nettoyages sont irréversibles, par exemple des modifications de leur surface en raison de transformations chimiques. D’autres sont même renforcées par le lavage, comme le ternissement de certaines pierres dont on a éliminé de l’huile et de la cire.

			Notez toutefois que l’efficacité des pierres n’en est absolument pas affectée. Les affirmations selon lesquelles les pierres deviendraient alors inutiles et sans valeur sont tout simplement fausses ! Songez à tout ce pour quoi ces pierres vous ont déjà servi (comme bijou et/ou pierre curative) – et, rien que pour cela, il vaut la peine de continuer d’en prendre soin et de les utiliser.





Nettoyer et laver


			Les pierres curatives devraient être nettoyées très soigneusement et éventuellement être lavées, en particulier dans les cas suivants :

			•	Pierres que vous venez d’acheter, avant leur première utilisation.

			•	Pierres visiblement salies ou altérées en surface.

			•	Pierres de massage après leur utilisation ou portées sur le corps pendant un certain temps.

			•	Pierres que vous avez prêtées et qui ont été utilisées pour d’autres maladies.

			Le nettoyage mécanique par un lavage approfondi et éventuellement un brossage est le premier pas sur le chemin qui vous permettra d’obtenir une pierre complètement propre.





			Si la pierre est très sale, utilisez éventuellement aussi un produit bio pour la vaisselle, la lotion de lavage décrite ci-après ou un produit pour le nettoyage des bijoux. Ensuite, rincez soigneusement sous l’eau courante tiède !

			Lors du brossage et du lavage, faites bien attention à la fragilité naturelle d’une pierre. Les minéraux filigranés et friables doivent bien sûr être nettoyés prudemment et avec soin, éventuellement juste avec un pinceau. Et les pierres solubles dans l’eau ne peuvent évidemment pas être tenues sous l’eau ni être lavées.

			Parmi les pierres curatives courantes, celles qui sont solubles dans l’eau sont par exemple l’alunite (alun), la chalcantite (vitriol cuivreux), l’halite et l’ulexite. La purpurite, la pyrite, la galénite (galène) et les autres sulfures (sel de soufre) sont parfois aussi sensibles à l’eau ou aux solutions de lavage. Pour les opales nobles, de nombreux produits nettoyants sont plutôt à éviter, parce qu’ils modifient probablement la teneur en eau de la pierre, qui est importante pour la belle opalisation !



			Après le nettoyage et le lavage, les pierres peuvent aussi être désinfectées avec de l’alcool, ce qui est surtout utile pour la préparation d’eau de gemme ou pour l’hygiène dans les massages. L’idéal en tel cas est de frotter les pierres avec un torchon humecté d’alcool et de les rincer ensuite sous l’eau courante. L’immersion dans de l’alcool à haut degré nuirait à de nombreuses pierres. Et il va de soi que cela est aussi totalement exclu pour les pierres solubles dans l’eau ou sensibles mentionnées ci-dessus !





La lotion nettoyante


			Pour nettoyer soigneusement tant sur le plan physique que sur le plan subtil des pierres de massage et des pierres thérapeutiques avant et après leur utilisation, Monique Grundmann, fondatrice d’Edelstein-Balance, a développé une lotion de lavage équilibrée sur le plan énergétique et qui agit en profondeur. En sa qualité d’esthéticienne et de masseuse travaillant avec des pierres précieuses, elle a longtemps cherché un produit de nettoyage global qui soit à la fois efficace pour elle-même et pour ses outils de travail. Et, à cet égard, la propreté physique et l’hygiène mentale devaient être prises en considération de la même manière. L’objectif était le rafraîchissement et la propreté à tous les niveaux.





			Finalement, elle a développé une lotion très efficace avec du savon bio de coco pour le nettoyage physique, des huiles essentielles telles que l’huile d’orange et l’encens pour la purification, la désinfection et le rafraîchissement psychique, ainsi que de l’essence spagyrique d’améthyste pour la purification mentale. Le résultat est une lotion lavante d’effet général et holistique, qui est tout aussi appropriée pour l’hygiène personnelle du corps que pour le nettoyage en tant que « baume spirituel » de pierres précieuses, de tables de massage, de salles de consultation, etc.



			Cette lotion est particulièrement efficace pour les pierres employées pour des massages ou pour un travail physique ainsi que pour les pierres curatives très utilisées. Grâce à l’huile d’encens et d’améthyste qu’elle contient, elle élimine de surcroît de nombreuses informations étrangères qui étaient « accrochées » aux pierres.

			Les points les plus importants au sujet de la lotion nettoyante :

			•	Domaine d’utilisation : pierres de massage, pierres curatives avec contact physique, cabinets thérapeutiques et instruments de travail ; également pour l’hygiène globale du corps.

			•	Application : s’utilise de la même manière que les savons ou autres produits nettoyants courants.

			•	Non appropriée pour les minéraux sensibles, les pierres solubles dans l’eau (chalcantite, halite, etc.) et les colliers de pierres, car les fils risquent de souffrir et de se déchirer.





Le nettoyage de bijoux


			Le nettoyage de bijoux est particulièrement important, par exemple lorsque des dépôts de saleté et de sébum se forment dans les sertissages – mais il est parfois difficile à réaliser lorsque la pierre et le sertissage présentent des fragilités différentes. Ainsi, certaines turquoises ne survivent pas à un bain nettoyant pour l’argent tandis que certains sertissages en argent ternissent plus vite au contact de l’eau et des lessives. Dans de tels cas, la prudence est naturellement recommandée et le nettoyage devrait être réalisé par des spécialistes (orfèvres, bijoutiers), qui disposent avec leurs appareils à ultrasons et similaires de moyens techniques dont on ne dispose généralement pas chez soi…

			Dans des cas moins compliqués, les bijoux peuvent tout à fait être nettoyés chez soi. Dans le commerce spécialisé, on trouve à cet effet toute une série de produits utiles ; nous allons présenter à titre d’exemple deux produits commercialisés par la société Sambol® pour le nettoyage de bijoux comportant des pierres serties ainsi que de métaux précieux qui ont fait leurs preuves et qui sont sans danger lorsqu’on les emploie correctement :

			Les points les plus importants pour le nettoyage de bijoux :

			•	Domaine d’utilisation : bijoux en métaux précieux avec ou sans pierres serties.

			•	Utilisation : correspond à l’utilisation habituelle de savons ou d’autres produits de nettoyage.

			•	Non approprié pour les minéraux sensibles et les pierres solubles dans l’eau (chalcantite, halite, etc.), le bain d’ambre jaune ne doit pas être utilisé pour les bijoux en nacre.





			Le Sambol® Schmuckwäsche : ce produit pour le lavage de bijoux est un nettoyant doux pour les bijoux comportant des pierres serties ; il élimine les graisses et les salissures des bijoux qui ont été portés tout comme les restes de pâtes de ponçage et de polissage issus de la fabrication. Le grand avantage de ce produit est qu’il est approprié pour tous les bijoux et qu’il n’attaque pas les pierres tendres et sensibles.





			Le Sambol® Amber clean : le « Bain d’ambre » de Sambol® aide en particulier à nettoyer et à désoxyder les bijoux en argent ternis, et, contrairement à d’autres bains pour le nettoyage d’objets en argent, il n’attaque pas les pierres tendres (attention cependant à la nacre !). Le bain d’ambre est très efficace ! C’est pourquoi il suffit d’y plonger brièvement les bijoux avec des pierres, puis de les rincer soigneusement sous l’eau courante tiède et de les sécher.

			Vous trouverez d’autres produits de nettoyage et de soins, des bains nettoyants pour l’argent, des produits de polissage pour métaux précieux ou des sprays de protection contre l’oxydation dans le commerce spécialisé. Cependant, renseignez-vous chez votre revendeur sur l’usage de chaque produit ainsi que sur les pierres pour lesquelles il ne peut pas être utilisé. Nous n’avons délibérément choisi pour ce livret que deux produits qui n’endommagent aucune pierre précieuse s’ils sont employés correctement.



			Mais après le « nettoyage extérieur », passons au « nettoyage intérieur », qui s’effectue en deux étapes importantes : le « déchargement », puis le « nettoyage subtil ».





Le déchargement


			L’énergie comme support d’information


			Les pierres absorbent de l’énergie. Elles deviennent chaudes quand on les tient dans la main et quand on les porte sur le corps, ou même très chaudes quand elles sont exposées au soleil. Une partie des informations que nous ressentons comme un « poids invisible » est liée à cette énergie absorbée. Par exemple, lorsque nous portons une pierre alors que nous sommes malades, elle deviendra vite chaude (même si nous n’avons pas de fièvre). Avec cette énergie perceptible sont également stockées des « informations de maladie » : des sensations physiques (douleurs, symptômes de maladie), des humeurs (chagrins, préoccupations, etc.) et des pensées (soucis, considérations au sujet de la maladie ou de la guérison) peuvent être liées à l’énergie absorbée.

			Les points les plus importants pour décharger une pierre :

			•	Mise en œuvre : nécessaire avant la première utilisation d’une pierre et toujours après l’avoir retirée – ou selon le ressenti !

			•	Durée : au moins une minute sous l’eau courante (tiède ou froide).

			•	Non approprié pour les minéraux sensibles, les pierres solubles dans l’eau (chalcantite, halite, etc.) et les colliers de pierres (voir plus bas).

			•	Un conseil : expirez consciemment et vigoureusement pendant la décharge, pour n’absorber aucune énergie ni aucune information.





Décharger l’énergie


			Pour éliminer l’énergie avec les informations qui y sont liées, il est recommandé de décharger régulièrement les pierres. L’idéal est de le faire lorsqu’on retire les bijoux (par exemple avant d’aller se coucher) ou lorsqu’on les perçoit comme « désagréables ».





			La meilleure méthode pour décharger les pierres est l’eau courante. L’eau prend l’énergie (chaleur, charge statique, etc.) et la laisse s’écouler. Et une partie des informations liées à elle disparaît aussitôt.

			Tenez la pierre à décharger sous l’eau courante pendant au moins une minute tandis que vous frottez vigoureusement sa surface avec vos doigts (si possible). Au début, elle vous donnera souvent une sensation « savonneuse », au point que les doigts glisseront légèrement dessus. Peu à peu, la résistance augmentera et le mouvement des doigts sur la surface en sera freiné. Cela indique que la pierre est déchargée.





Décharger sur de l’hématite ?





			Les colliers de pierres ne devraient être nettoyés et déchargés qu’avec un chiffon humide, car, sans cela, les fils pourraient en souffrir et se déchirer. Il suffit de prendre un chiffon humide dans la main et de passer plusieurs fois le collier dedans en tirant prudemment dessus. Ainsi, les pierres se déchargent aussi ; laver ensuite le chiffon et rincer soigneusement les mains sous l’eau courante. Sans cela, vous pourriez absorber l’énergie déchargée.

			On recommande souvent de décharger les pierres en les posant sur une hématite polie. Et, en effet, grâce à sa bonne conductibilité, l’hématite laisse l’énergie s’écouler (c’est pourquoi elle est souvent froide au toucher). Mais cet effet n’est de loin pas aussi global que celui de l’eau courante. En outre, les pierres polies d’hématite absorbent alors des informations et doivent ensuite être nettoyées. Ainsi, au lieu d’avoir une pierre à nettoyer, on en a soudain plusieurs ! C’est pourquoi la méthode de l’hématite est médiocre par rapport à l’utilisation de l’eau et d’une manutention nettement plus compliquée et longue.





Décharger dans le bac de congélation ?





			Une autre méthode recommandée dans la littérature pour décharger des pierres est de les poser dans le bac de congélation du réfrigérateur. En refroidissant, les pierres déchargent réellement de l’énergie, c’est pourquoi elles sont aussi « plus fraîches » lorsqu’on les retire du bac de congélation. Mais cet effet n’est que de courte durée. Dès que leur température remonte avec la température ambiante, elles retournent à leur état précédent (avec la sensation correspondante). En outre, on s’aperçoit qu’aucune information étrangère n’a été effacée (contrairement à ce qui se passe avec l’eau qui fait s’écouler l’énergie et les informations qui lui sont liées). Bien au contraire, le froid semble plutôt avoir un effet de conservation des informations. Dans certains appareils, de nouvelles informations viennent même s’ajouter en raison du smog électrique. C’est pourquoi cette méthode est elle aussi plutôt médiocre.

			La méthode qui reste incontestablement la meilleure pour décharger des pierres est de les passer sous l’eau courante. Mais, là aussi, la décharge n’efface qu’une partie des informations étrangères absorbées par la pierre. C’est pourquoi d’autres étapes de nettoyage devraient suivre.





Nettoyer


			L’information de l’impermanence


			Un nettoyage « subtil » vraiment profond des pierres est réalisé quand on réussit à en détacher réellement les informations « collées » et à les effacer totalement. Il est intéressant de mentionner que les méthodes qui permettent d’obtenir cela ont toujours – aussi diverses soient-elles – un point commun : elles transmettent une « information d’impermanence ».





			Du point de vue spirituel, l’« impermanence » est le contraire de l’« adhérence ». Si on reconnaît réellement l’impermanence des choses, il n’y a plus rien qui permette d’adhérer et de coller, et, au lieu de cela, apparaît la possibilité de lâcher prise et d’expérimenter la véritable liberté.

			Cette prise de conscience que nous pouvons expérimenter dans la méditation est manifestement valable à tous les niveaux de l’être. Car, dès que l’« information de l’impermanence » entre en jeu, des processus de détachement et de libération se mettent en marche. L’améthyste contient cette « information de l’impermanence » par l’influence du rayonnement radioactif dans sa formation, rayonnement qui détermine sa couleur violette.

			Les expositions à de la fumée puisent cette « information de l’impermanence » dans la combustion de la substance qui fume, et les bols chantants dans leur intense vibration qui met les structures en mouvement et peut les dissoudre. Et le sel, en sa qualité d’agent réalisant un nettoyage profond, contient ces informations de manière multiple : dans le sel se combinent les informations d’un acide puissant et d’une base puissante (l’acide chlorhydrique et la soude) – deux substances présentant un pouvoir de dissolution élevé. Et, bien que les ions s’attirent puissamment dans le sel, ce dernier se dissout dans l’eau à la vitesse de l’éclair – il disparaît en quelque sorte dans le « néant »…





			Ces « informations de l’impermanence » ont visiblement pour conséquence que d’autres informations effacent l’adhérence à leur support (énergie ou matière) et que leur « contenu » disparaît.

			Ce qui devient perceptible au moment d’un nettoyage aussi profond est un dégagement d’énergie neutre ou tout simplement un sentiment de libération totale. Ces perceptions indiquent qu’un nettoyage intégral s’est réellement produit.

			Voici en détail les méthodes les plus importantes.





Nettoyage sur une améthyste


			L’améthyste nous encourage à nous libérer des « attachements ». Nous expérimentons cela de manière immédiate lorsqu’elle nous aide à nous détacher de l’affliction et du chagrin pour trouver la paix intérieure. Ou lorsqu’elle nous aide à nous détacher d’addictions et de pulsions pour être plus libres et plus autonomes.





			Son « information de nettoyage » est la suivante : « Mets fin à l’attachement et libère-toi de tout ce qui est attaché ! » Cela nous concerne nous-mêmes, lorsque nous restons trop attachés à quelque chose, mais concerne aussi tout ce qui s’attache trop fortement à nous. L’améthyste apporte la libération, c’est pourquoi elle est très appréciée dans les ordres monastiques de nombreuses religions. Ce n’est pas par hasard qu’elle orne aussi la bague des évêques catholiques.

			L’améthyste agit aussi sur les animaux (elle efface les expériences traumatiques), sur les plantes (elle chasse les insectes nuisibles), et même sur les pierres : c’est justement cette information qui fait que l’améthyste libère les pierres de tout type des informations étrangères qui y sont attachées. Comme elle dissout elle-même ce qui était « attaché », la nature de l’information étrangère ou de la pierre n’a aucune importance.

			Pour réaliser un nettoyage sur de l’améthyste, les pierres concernées doivent tout simplement être posées sur une géode d’améthyste ou sur un morceau de géode d’améthyste. L’énergie qui rayonne à partir des pointes de cristal traverse les pierres posées dessus avec une « information de nettoyage », de sorte que toutes les informations étrangères sont effacées. Si les pierres ont préalablement été déchargées sous de l’eau courante, deux à trois heures seront suffisantes. Si un passage sous l’eau courante n’a pas été possible (par exemple pour des colliers de pierres), la durée minimale indispensable est de huit à douze heures. D’ailleurs, cette durée peut être nettement plus longue, car la notion d’« excès » n’existe pas ici !

			Les points les plus importants pour le nettoyage

sur de l’améthyste :

			•	Mise en œuvre : nécessaire avant la première utilisation d’une pierre et toujours après l’avoir retirée – ou selon le ressenti !

			•	Durée : si une décharge préalable a été réalisée, de deux à trois heures. Dans le cas contraire, de huit à douze heures, et volontiers encore bien plus.

			•	Approprié pour toutes les pierres, hormis l’ambre (voir ci-après).





Nettoyage dans du sel


			Le sel est une substance dont l’effet nettoyant et purifiant a été tenu en haute estime dans toutes les cultures et de tout temps. Depuis des millénaires, il est employé pour repousser les influences négatives, éviter les discordes et guérir les maladies.

			Tout cela n’est rien d’autre que la libération d’informations « attachées » (cf. page 33).





			Le sel a cette propriété parce qu’il se forme dans le cadre d’un long processus de nettoyage et de purification. En outre, en tant que minéral cubique, il possède la structure cristalline présentant l’ordre le plus élevé ainsi qu’une composition équilibrée : l’acide et la base se combinent dans le sel dans un rapport de 1 pour 1. Grâce à ces facteurs, le sel nettoie encore plus profondément et plus rapidement que l’améthyste. Son information peut être résumée ainsi : « Nettoie-toi et purifie-toi1 ! »

			Pour nettoyer des pierres de cette manière, on les pose dans du sel cristallin, du sel gemme ou du sel de mer sec. Il ne faut rien de plus, car l’information du sel est pénétrante. Après une à deux heures dans le sel, les pierres sont déjà totalement nettoyées. Cependant, il ne faudrait pas dépasser trois à quatre heures, car, ensuite, le sel aurait un effet d’épuisement sur le plan énergétique. C’est pourquoi il faut impérativement faire attention à cet aspect (mettez un réveil !).





			Une grande prudence est recommandée pour l’utilisation d’eau salée ! Car on peut lire dans certaines publications que l’eau salée aurait le même effet que le sel sec. Mais l’eau salée agresse chimiquement de nombreuses pierres !

			Les conséquences peuvent aller d’un ternissement jusqu’à une opacification (cristallisations de sel dans des fissures et des pores de la pierre) et même jusqu’à une augmentation de la porosité entraînant une décomposition partielle de la substance du minéral. Il suffit de penser aux effets de l’eau salée en hiver sur nos voitures… C’est pourquoi l’eau salée ne peut être employée que pour des pierres dures et résistantes sur le plan chimique – et toujours avec la plus grande prudence.





			Une grande prudence est recommandée à l’égard de certaines recettes qu’on trouve dans la littérature et qui préconisent même d’ajouter du vinaigre à l’eau salée. L’acidité du vinaigre rend cette mixture encore plus agressive !

			Le contact direct avec du sel sec pouvant ternir ou assécher la surface de certaines pierres (attention avec l’opale !), il est recommandé de poser les pierres dans un petit bol en verre qu’on pose ensuite dans un bol plus grand contenant du sel (cf. illustration).

			L’effet du sel traverse le verre. On peut également poser des chiffons blancs sur des bols contenant du sel et poser les pierres dessus. Là aussi, le sel déploiera son effet en traversant les matériaux.

			Le nettoyage dans le sel est en particulier recommandé lorsque des informations étrangères se révèlent très « tenaces » et que par conséquent elles n’ont pu être détachées et supprimées avec les autres méthodes. La seule pierre qui s’est avérée jusqu’ici résistante au nettoyage avec du sel est l’ambre (voir ci-après).

			Les points les plus importants pour le nettoyage dans le sel :

			•	Mise en œuvre : indiqué pour l’élimination d’informations tenaces (lorsque les autres procédures sont sans effet).

			•	Durée : de une à deux heures, mais au grand maximum de trois à quatre heures !

			•	Approprié pour toutes les pierres hormis l’ambre (voir ci-après). Par mesure de précaution, protéger les pierres du contact direct avec le sel par un petit bol en verre ou des chiffons (voir ci-dessus).





Nettoyage dans la lumière du soleil


			Le puissant rayonnement du soleil de midi a lui aussi une force de nettoyage qui est capable de dissoudre et d’effacer des informations étrangères, grâce à la proportion plus élevée de rayons ultraviolets à l’heure de midi. Le soleil du matin juste après l’aurore et le soleil du soir juste avant le crépuscule ont plutôt un effet de recharge en raison de la proportion plus élevée de rouge.





			Toutefois, cette méthode de nettoyage n’est pas utilisable pour de nombreuses pierres, car elles pourraient ternir dans la lumière directe du soleil (en particulier l’améthyste, la fluorite, le quartz rose) ou même se décomposer totalement (le réalgar). Les pierres précieuses et les minéraux se forment dans l’obscurité de la Terre, c’est pourquoi la couleur de certaines pierres est instable lorsqu’elle est exposée au puissant rayonnement de la lumière du soleil.

			Toutefois, cette méthode est la seule efficace pour une « pierre » déterminée : l’ambre !

			L’ambre est une résine fossile. Les informations s’ancrent plus fortement dans sa substance organique que dans les autres pierres « minérales ». C’est pourquoi l’améthyste et le sel ne sont pas très utiles ici, les fumées et les bols chantants le sont un peu plus, mais ils ne parviennent pas non plus à obtenir un effet complet. L’idéal pour l’ambre est la lumière du soleil de midi, mais il faut parfois répéter pour pouvoir obtenir un nettoyage global. C’est pourquoi il est recommandé de décharger l’ambre une fois par jour pendant plusieurs jours sous l’eau courante, puis de l’exposer au soleil de midi. De cette manière, les informations étrangères pourront aussi être largement éliminées de l’ambre.

			Les points les plus importants pour le nettoyage

dans la lumière du soleil :

			•	Mise en œuvre : avant tout pour l’ambre, mais aussi pour d’autres pierres résistantes à la lumière du soleil.

			•	Durée : de trois à quatre heures pendant l’heure de midi ; pour l’ambre, l’opération peut volontiers durer plus longtemps et être répétée plusieurs jours de suite !

			•	Approprié pour les minéraux de couleur propre (idiochromatiques2). Les minéraux de couleur étrangère (allochromatiques) pourraient ternir.





Exposition à de la fumée

et bols chantants





			Les expositions à de la fumée et les vibrations sonores dissolvent elles aussi les informations « attachées ». L’application de ces deux méthodes, souvent aussi en combinaison, fait partie dans de nombreuses cultures des coutumes pour le nettoyage subtil d’objets, de pièces, de l’aura et du corps.

			C’est pourquoi les expositions à de la fumée et les vibrations sonores peuvent aussi être appliquées pour les pierres.





			Certaines herbes, certains bois et certaines résines possèdent une force particulièrement nettoyante. En font partie l’encens (Olibanum), la résine dammar, le guggul (myrrhe indienne) et le genévrier, dont le nom allemand, Wachholder, signifie « arbre plein de vie, éveillé ».

			Un mélange très efficace pour l’application de fumée a été spécialement développé pour le nettoyage de pierres à partir des éléments mentionnés ci-dessus et d’un peu de sel de l’Himalaya. Saupoudré sur une pastille de charbon pour encens, ce mélange développe pleinement son parfum résineux et épicé. Si on tient des pierres durant deux à trois minutes au-dessus de la fumée qui se dégage, les informations étrangères qui avaient été mémorisées se dissipent. Ce mélange de nettoyage par la fumée est disponible dans les magasins spécialisés.

			Les points les plus importants pour le nettoyage

avec de la fumée et des bols chantants :

			•	Mise en œuvre : avant la première utilisation d’une pierre et toujours après l’avoir retirée – mais aussi selon le ressenti de chacun !

			•	Durée : de deux à trois minutes, plus longtemps lorsqu’il s’agit d’ambre ou d’informations tenaces !

			•	Approprié pour toutes les pierres (pas toujours totalement efficace pour l’ambre !).

			•	Conseil : idéal avec un soutien mental par un rituel de nettoyage (voir ci-après).



			Les bols chantants agissent sur les pierres posées dedans de la même manière. Lorsqu’on tape contre un bol à un rythme lent ou qu’on génère un son persistant par le frottement du maillet sur sa périphérie, les intenses vibrations sonores sont elles aussi capables de nettoyer des pierres en deux à trois minutes. À cet égard, la taille du bol et la hauteur du son n’ont aucune importance. Les grandes pierres qui n’entrent pas dans un bol chantant peuvent être nettoyées en faisant tourner à plusieurs reprises autour d’elles le bol en train de chanter.





Le rituel de nettoyage


			L’effet de la fumée et des sons ainsi que de toutes les méthodes de décharge et de nettoyage peut être intensifié et approfondi en réalisant le nettoyage sous forme de rituel conscient et en soutenant mentalement le processus de nettoyage.

			Pour effectuer un tel nettoyage mental, et au moment d’appliquer la fumée, de taper sur un bol chantant, de poser une pierre sur une améthyste, dans du sel, ou de l’exposer à la lumière du soleil, nous ajoutons l’intention mentale que toutes les informations qui ne font pas partie de la pierre reviennent à leur origine ou s’en aillent librement. Cela permet en particulier d’éliminer plus facilement les fortes adhérences.

			Les informations étrangères ne sont pas systématiquement « mauvaises ». Elles ne sont gênantes que si leur « adhérence » recouvre et bloque les qualités d’une pierre (ou d’autres objets). Lorsqu’elles repartent vers leur propre origine ou lorsqu’elles se détachent elles-mêmes de ce lien, elles sont disponibles pour assumer une fonction utile dans l’univers.

			Cette considération chamanique probablement inhabituelle pour nous a des effets perceptibles lors du nettoyage des pierres. Faites l’essai et transformez la « tâche ennuyeuse » du nettoyage de vos pierres en des rituels de libération conscients. Cela fait vraiment du bien aux pierres – et à nous-mêmes aussi ! Nous aborderons cet aspect plus en détail dans le chapitre suivant.





		 			 				 					1. Informations détaillées au sujet du sel dans M. Gienger, G. Glaser, Le Sel, votre allié santé, éditions Médicis, 2021.

				 				 					2. Les minéraux idiochromatiques se composent essentiellement d’éléments chromogènes. Les minéraux allochromatiques en revanche obtiennent leur couleur par des oligoéléments, des impuretés, des effets de réseaux cristallins, des électrons libres ou autres. Cela rend ces derniers plus sensibles aux influences des rayons (cf. Michael Gienger, Encyclopédie des pierres thérapeutiques, Guy Trédaniel éditeur, 2021).





La cérémonie

de nettoyage


			Le nettoyage des pierres est plus efficace et bien plus beau lorsqu’il est réalisé dans le cadre d’une cérémonie empreinte de conscience et de concentration. Notre attitude intérieure pleine de cœur et d’attention envers les pierres et envers le processus du nettoyage confère à ce dernier une qualité toute particulière.





Préparation


			Avant le début de la cérémonie, il faut ranger l’environnement et préparer un endroit agréable pour le nettoyage. Une cérémonie de nettoyage au milieu d’un tas de bric-à-brac ne sera pas très efficace…

			Après la préparation du lieu, on effectue un nettoyage personnel qui selon le cas sera un lavage ou une douche (la lotion de lavage est parfaite dans ce cas !). Il est recommandé de porter des vêtements clairs et confortables, si possible en fibres naturelles, et de poser ailleurs les objets métalliques, le téléphone portable, la montre, etc. Si c’est agréable, on peut être pieds nus, retrousser les manches ou porter des vêtements à manches courtes.





			Il faut impérativement veiller à exclure tout dérangement provenant de l’extérieur : débrancher le téléphone, éteindre la musique et le téléviseur. Une cérémonie exige une attention totale !

			Maintenant a lieu le « prénettoyage » des pierres : il consiste en leur nettoyage physique et en leur lavage avec la lotion de nettoyage. Si c’est nécessaire, il est possible de dégraisser les pierres avec de l’alcool (par exemple pour la préparation d’eau de gemme). Après cela, il ne faudrait plus toucher les pierres avec les mains : il sera préférable de les déplacer avec une pince en bois ou de les transporter grâce à des morceaux de tissu.





Recueillement


			La préparation des outils de travail qui suit maintenant fait déjà partie de la phase de recueillement. À ce stade, il est souhaitable d’avoir atteint un état de paix intérieure et de concentration. Nous pouvons aussi faire tout d’abord une méditation. Les exercices de concentration de tout type sont particulièrement recommandés.





			En état de recueillement, nous préparons alors les outils de travail : des fleurs en offrande, de l’eau pure (éventuellement provenant d’une source particulière ou consciemment bénie) à laquelle on ajoute un peu de sel cristallin, des bâtonnets d’encens, un bol chantant ou une cloche, un encensoir et le mélange d’encens de nettoyage ainsi qu’une bougie.

			Disposer joliment tous les outils de travail, étaler les fleurs et allumer les bâtonnets d’encens. Cet encensement préalable a un effet de soutien, il relève le niveau énergétique de la pièce et prépare le cadre de la cérémonie qui suit.





Cérémonie


			On commence la cérémonie en allumant la bougie en état de concentration. L’aspect déterminant de cette étape est le souhait que l’on émet vers l’univers au moment où on allume la bougie.

			On peut par exemple solliciter du soutien pour le nettoyage et libérer mentalement toutes les informations qui étaient « restées attachées ». Le nettoyage réalisé devrait être profitable à tous ceux qui entreront ensuite en contact avec les pierres. L’aspersion avec une eau pure en signe de gratitude pour le soutien augmente la force de la cérémonie. Maintenant, on étale les pierres lavées et séchées – on peut aussi les disposer à la manière d’un mandala. Puis on les « rince » avec le son. On passe le bol chantant ou la cloche qui résonne en mouvements lents au-dessus des pierres, de manière qu’elles soient littéralement « baignées dans le son ».





			Puis on allume le charbon dans l’encensoir ; lorsqu’il est incandescent, on le saupoudre d’une petite quantité du mélange d’encens nettoyant (environ l’équivalent d’un petit pois). Lorsque la fumée monte, on passe lentement les pierres à travers la fumée ou on évente la fumée pour la disperser sur les pierres, par exemple avec une plume.





			Selon le sentiment intérieur du moment, on termine ensuite la cérémonie avec du son, du chant ou une méditation silencieuse. Ce faisant, on peut encore une fois indiquer mentalement à toutes les informations qui étaient restées attachées le chemin du retour vers leur origine ou celui de leur liberté.





Conclusion


			Après la fin de la cérémonie, bien aérer la pièce et poser les pierres dans une géode d’améthyste. On peut également poser de nombreuses petites pierres du même type dans la géode, réunies dans un sac en coton.

			Rendre les fleurs de la cérémonie à la nature – avec concentration et gratitude.

			Lorsque tout est rangé, terminer mentalement la cérémonie en se consacrant alors à d’autres sujets.

			Déroulement de la cérémonie

			Préparation

			•	Préparation du lieu.

			•	Nettoyage personnel.

			•	Exclure tout dérangement provenant du dehors.

			•	Pré-nettoyage des pierres (nettoyage et lavage).

			Recueillement

			•	Méditation (exercices de concentration).

			•	Préparation des outils de travail.

			•	Fleurs en offrande – eau pure avec un peu de sel cristallin – bâtonnets d’encens – bol chantant ou cloche – encensoir – mélange d’encens de nettoyage – bougie.

			•	Allumer des bâtonnets d’encens.

			Cérémonie

			•	Allumer la bougie en état de concentration.

			•	Étaler les pierres.

			•	Bain des pierres dans le son.

			•	Allumer de l’encens.

			•	Nettoyer les pierres dans la fumée.

			•	Poursuite de la cérémonie avec son, chant ou méditation silencieuse.

			•	Soutien mental : toutes les informations peuvent retourner à leur origine ou retrouver leur liberté.





			Conclusion

			•	Aération de la pièce.

			•	Nettoyage final dans la géode d’améthyste.

			•	Restitution des fleurs à la nature.

			•	Rangement.

			•	Passage à autre chose.





Chargement


			Renforcer et éveiller





			Pour des utilisations particulièrement intenses ou pour obtenir un effet plus rapide des pierres curatives, il est utile non seulement de les nettoyer avant de les utiliser, mais aussi de les « charger ». Le terme de « chargement » désigne l’activation des forces de guérison et l’augmentation du niveau énergétique dans la pierre. Toute énergie amenée à la pierre est ensuite restituée par cette dernière, elle renforce donc son rayonnement. On peut comparer cela avec un émetteur radio dont la performance est augmentée par un afflux plus important de courant qui intensifie son émission et en augmente la portée. Sur le plan physique, tout réchauffement de la pierre est par conséquent déjà une forme de chargement.

			La chaleur ambiante, la lumière du soleil ou la chaleur du corps apportent à une pierre une énergie nouvelle de sorte qu’en résultent des rayonnements électromagnétiques et des vibrations sonores d’une grande finesse avec lesquels la pierre envoie ses propres informations dans l’environnement.

			Un autre effet vient s’ajouter sur le plan subtil. Dans leur dynamique subtile, les pierres connaissent aussi le changement de rythme entre calme et activité. Des tests radiesthésiques1 montrent une nette modification du potentiel énergétique des pierres au cours de la journée, de l’année, ou pendant un cycle lunaire. Même si la « quantité d’énergie » mesurable physiquement reste la même dans le rayonnement d’une pierre, elle ne présente pas la même « qualité énergétique » à tous les moments. Par conséquent le chargement des pierres modifie non seulement la quantité d’énergie qu’elles diffusent, mais aussi sa qualité.

			Si nous chargeons une pierre, elle sera aussi « réveillée sur le plan subtil, c’est-à-dire que ses qualités inhérentes seront activées, ce qui augmentera ses « capacités à produire des effets ».

			On peut comparer cela avec la lecture d’un texte : même si nous lisons le même texte à la même vitesse et avec le même volume, le résultat sera différent si nous sommes morts de fatigue ou parfaitement réveillés et en forme. Et cette différence sera également transmise à nos auditeurs.

			Deux effets font partie du chargement des pierres : d’une part le renforcement de leur rayonnement par l’apport d’énergie (lumière et chaleur), et d’autre part l’éveil subtil de la pierre, qui l’active et la met en situation de « pouvoir produire des effets ».





Les méthodes traditionnelles


			Le chargement des pierres curatives prend lui aussi ses racines dans le chamanisme. Car ce dernier éveille et active les pierres curatives avant de les utiliser avec de la fumée, des chants, en les réchauffant entre les mains, en soufflant brièvement et fortement dessus, en les tenant sur certains chakras (centres d’énergie) et en pratiquant d’autres actes rituels. Le soutien mental joue lui aussi un rôle important : souvent, on parle aux pierres ou on leur rappelle mentalement leur tâche.



			La pratique consistant à « parler » avec les pierres est aussi très connue dans la tradition européenne de la lithothérapie et figure en particulier dans les recommandations de Hildegarde de Bingen2.





Les méthodes modernes





			Les éléments rituels étant aujourd’hui souvent perçus comme déconcertants, les méthodes modernes pour « charger » des pierres curatives se limitent plutôt à des variantes techniques. Faire chauffer les pierres est une méthode qui se retrouve ainsi en première place, car elle a l’avantage de rendre leur utilisation plus agréable (tant pour la pose que pour les massages). Lorsque l’usage est professionnel, on chauffe les pierres dans un lit de sable, dans de l’eau chaude ou dans de l’huile de massage chaude.





			Lorsqu’on les utilise chez soi, on peut aussi tout simplement les poser dans un bol sur le chauffage ou sur un endroit chaud. Toutefois, il est déconseillé de les chauffer avec des appareils électriques (cuisinière, four, micro-ondes), car, en raison du smog électrique, beaucoup d’appareils modifient l’information et donc l’efficacité d’une pierre. Il vaut mieux préférer l’eau chaude (chauffage) ou les flammes (poêle à bois, bougies). Et, bien sûr, il est également possible de chauffer les pierres tout simplement dans les mains ou en les portant directement sur le corps. Ces deux méthodes permettent elles aussi de les réveiller et de les activer.





Chargement dans la lumière du soleil


			Une très belle méthode pour réveiller et activer des pierres est de les charger à la lumière du soleil levant et couchant. Pour ce faire, on pose les pierres pendant le lever ou le coucher du soleil dans la lumière, de manière qu’elles soient totalement enveloppées de la lumière rouge et dorée du soleil.

			Lorsque le soleil est juste au-dessus de l’horizon, sa lumière a un effet merveilleusement rechargeant – c’est à peu près le moment où on peut le regarder directement, sans protection. C’est pourquoi il suffit de laisser les pierres un peu plus longtemps directement exposées à la lumière du soleil, puis de les poser chez soi ou dans un endroit ombragé.

			À midi, la lumière du soleil a plutôt un effet de « déchargement » en raison du rayonnement UV plus élevé tandis que le rayonnement infrarouge est plus faible (cf. page 39 et suivantes). C’est pourquoi on n’obtient d’effet de « chargement » que durant une demi-heure après le lever du soleil ou une demi-heure avant son coucher. Cette indication horaire est valable pour les zones de climat modéré. Sous les tropiques et dans les zones subtropicales, le temps de « chargement » est raccourci en raison du lever et du coucher du soleil plus rapides, tandis qu’il peut être nettement plus long dans les régions subarctiques.

			Les points les plus importants pour le « chargement »

de pierres dans la lumière du soleil :

			•	Mise en œuvre : après avoir effectué le nettoyage.

			•	Moment de la mise en œuvre : pendant le lever ou le coucher du soleil, aussi longtemps qu’il est possible de regarder directement dans le soleil.

			•	Approprié pour toutes les pierres.





Recharger au clair de lune


			De nombreux livres recommandent le chargement au clair de lune, en particulier pendant la pleine lune. Pour ce faire, on dispose des pierres la nuit de manière qu’elles soient totalement enveloppées par la lumière argentée de la lune. Toutefois, il faut considérer que la lumière de la lune apporte une information propre bien plus marquée que la lumière du soleil. La lumière de la lune renforce les informations propres des pierres, et de surcroît elle leur confère de nouvelles qualités.





			C’est pourquoi le chargement à la lumière de la lune est indiqué en premier lieu pour les pierres curatives qui ont un lien avec l’équilibre hydrique du corps (liquides du corps, lymphe, sang, système urinaire, équilibre hormonal, système immunitaire, etc.). Les pierres curatives de ce type montrent souvent une efficacité accrue après avoir été chargées à la lumière de la lune.

			Par ailleurs, il faut considérer que la lumière de la lune présente des qualités différentes selon les phases de la lune. Ainsi, les phases de lune croissante sont plutôt appropriées pour des processus de construction qui renforcent et multiplient ce qui existe déjà. Pendant les phases de lune décroissante en revanche, ce sont plutôt les processus de dissolution et de nettoyage qui sont soutenus, et donc souvent aussi la guérison de maladies. La lumière de la lune croissante a généralement un effet de « recharge » tandis que la lumière de la lune décroissante a plutôt un effet de « décharge ».

			Les points les plus importants pour le « chargement »

au clair de lune :

			•	Mise en œuvre : après avoir réalisé le nettoyage.

			•	Période indiquée : la nuit au clair de lune ; pour les processus constructifs pendant une phase de lune ascendante, pour les processus de résolution et de nettoyage pendant une phase de lune descendante.

			•	Approprié surtout pour les pierres ayant un lien avec l’équilibre hydrique du corps.





Recharger des pierres

sur du cristal de roche


			Le moyen le plus apprécié en lithothérapie pour charger des pierres curatives est le cristal de roche. Le cristal de roche est un quartz neutre (mais bien sûr seulement s’il a été lui-même nettoyé !) qui soutient toujours l’existant et le renforce. C’est pourquoi ses qualités de clarté, de pureté et de conscience peuvent aussi éveiller d’autres pierres, les activer et les renforcer dans leur expression.

			En outre, les cristaux de quartz comme le cristal de roche ou l’améthyste ont la caractéristique d’absorber de l’énergie à la base ou sur les côtés et de l’émettre par la pointe sous forme concentrée. Cela peut même être mesuré physiquement : la conductivité thermique dans les cristaux de quartz est 1,8 fois plus importante sur la pointe que sur les côtés. C’est la raison pour laquelle on utilise aussi des morceaux de géode d’améthyste avec de nombreux cristaux pour le nettoyage d’autres pierres.

			Cependant, contrairement à l’améthyste, le cristal de roche n’a pas d’effet de nettoyage. Son information est totalement neutre : « Sois ce que tu es ! » C’est justement la raison pour laquelle il est merveilleux pour charger des pierres, c’est-à-dire pour éveiller et activer toutes les autres pierres curatives.





			Contrairement au réchauffement dans les mains et à certaines autres méthodes pour charger des pierres, l’utilisation de cristal de roche est donc une procédure totalement neutre dans laquelle l’effet des autres pierres curatives reste tel qu’il est, avec toutes ses particularités.

			Ainsi, pour les charger avec du cristal de roche, on pose les pierres curatives sur un lit de pierres de cristal de roche polies au tambour ou directement sur un groupe de cristaux de roche. Les deux méthodes fonctionnent, mais les groupes de cristaux de roche sont nettement plus forts. Car, comme les pierres sont directement posées sur les pointes des cristaux, elles sont chargées bien plus fortement que sur les pierres polies au tambour disposées en désordre. D’une manière ou d’une autre, de l’énergie neutre est transmise aux pierres, qui l’absorbent pour ensuite la transmettre avec leur propre information. Le chargement avec des groupes de cristal de roche est donc une procédure douce, mais efficace, et surtout très neutre.

			Les points les plus importants pour charger des pierres

sur du cristal de roche :

			•	Mise en œuvre : après avoir réalisé le nettoyage.

			•	Durée : selon les besoins – illimitée.

			•	Approprié pour toutes les pierres.

			•	Veuillez noter : les groupes de cristaux de roche utilisés pour le chargement doivent préalablement avoir été nettoyés !





Conseil final


			Étant donné que les géodes d’améthyste sont elles aussi composées de nombreux cristaux de quartz, elles n’ont pas seulement un effet de nettoyage, mais aussi et simultanément de recharge (éveil et activation). C’est pourquoi d’autres méthodes de « recharge » peuvent être ajoutées au nettoyage sur l’améthyste à des fins de renforcement – toutefois, cela n’est pas obligatoire !





		 			 				 					1. « Radiesthésie » signifie « perception d’un rayonnement » (du latin radius = rayon et du grec aisthesis = « perception, capacité de sentir »). Des tests radiesthésiques sont effectués avec des pendules, des baguettes ou des instruments similaires.

				 				 					2. Cf. M. Gienger, Les Pierres qui guérissent selon Hildegarde de Bingen, Guy Trédaniel éditeur, 1998.





Autres soins


			Attention et admiration





			Ce que nous-mêmes nous transmettons dans notre contact avec les pierres joue bien sûr aussi un rôle important dans les informations que les pierres absorbent et émettent à nouveau, en plus de leurs caractéristiques naturelles. Le manque d’attention, la négligence et le mépris sont des « informations » au même titre que l’attention, les soins ou l’admiration. Ces informations modifient l’expression des pierres : celles qui ont été traitées avec négligence s’émoussent et deviennent désagréables à regarder, tandis que les pierres qui ont fait l’objet d’une grande attention, voire d’admiration, s’épanouissent littéralement. Lorsqu’au début des années 1990 j’avais encore mon propre commerce de minéraux, nous prenions de temps à autre le temps de regarder minutieusement nos invendus et de les admirer longuement. Et « hop ! », la plupart d’entre eux se vendaient à peine quelques jours plus tard…

			L’attention et l’admiration font partie des meilleurs soins mentaux pour nos pierres curatives ou nos minéraux de collection. Bien plus que par un simple dépoussiérage (souvent fort ennuyeux) ou toutes les procédures de nettoyage, nous pouvons maintenir la « fraîcheur » de nos pierres rien que grâce à ces deux facteurs. Faites-en l’expérience !





Quand des modifications interviennent

dans les pierres


			Parfois, les « influences humaines » deviennent même visibles par des modifications concrètes des pierres : des quartz roses et des améthystes peuvent pâlir – ou foncer à nouveau. Dans les obsidiennes apparaissent des « flocons de neige », des cristallisations de feldspath, au point que certaines pierres deviennent totalement grises. Des opacités apparaissent dans des cristaux ou, à l’inverse, des cristaux redeviennent purs et transparents. La liste de tels changements est longue et souvent étrange…





			Obsidienne : croissance des « flocons de neige » par la cristallisation du feldspath.





			Améthyste :

			un obscurcissement n’est « normalement » possible que par l’influence d’un rayonnement.



			De nombreuses modifications ont lieu de toute manière dans les pierres au fil du temps : des changements de couleur par l’influence de la lumière ou par une perte d’eau, des opacifications et des éclaircissements par la modification de la tension dans le réseau cristallin, le « grisonnement » de certaines obsidiennes par une cristallisation progressive. Mais, parfois, le « facteur humain » accélère considérablement de tels processus ! Ce qui durerait normalement des années ou des décennies s’accomplit soudain en quelques semaines, voire en quelques jours.

			Un nettoyage subtil régulier peut quelquefois stopper de telles modifications lorsqu’elles sont indésirables, et parfois même les annuler – justement lors de certains changements de couleur ou de certaines opacifications dans des cristaux. Mais, même lorsque ces modifications ne sont plus réversibles, cela ne signifie en aucun cas que la pierre concernée est désormais inutile. Elle a changé – mais elle peut encore et toujours être une pierre curative de grande valeur !





L’eau dans les pierres


			Un facteur important au regard de telles modifications peut être la teneur en eau des pierres. La perte de couleur de la chrysoprase ou la diminution des taches colorées scintillantes des opales est généralement liée à une perte d’eau. Le vert pomme de la chrysoprase n’apparaît que lorsque le nickel qu’elle contient entre en contact avec de l’eau. Et les billes d’acide silicique dans l’opale sur lesquelles la lumière se réfracte fondent pour devenir des fibres de quartz lorsque la pierre se dessèche. Elle se transforme alors en calcédoine – qui est aussi une pierre curative, mais qui n’a pas forcément la même valeur financière…





			Chrysoprase : décoloration partielle consécutive au dessèchement.





			Opale noble : perte du jeu de couleurs consécutive au dessèchement.



			C’est pourquoi les pierres contenant de l’eau devraient régulièrement être contrôlées attentivement pour détecter d’éventuelles modifications. Et, si des signes de perte d’eau se présentent, il est conseillé de poser les pierres dans de l’eau pauvre en calcaire et de pH neutre et d’emballer les bijoux avec de l’opale dans du coton humide.

			Ainsi la teneur en eau peut être régénérée, ce qui sauve l’apparence de la pierre si on prend ces mesures à temps.





Conservation


			Pour la conservation de pierres, et outre l’entretien de dépoussiérage (des vitrines étanches à la poussière sont vivement recommandées à cet égard), de nettoyage et de lavage, il faut surtout tenir compte du fait que les pierres curatives posées trop près les unes des autres « s’informent » mutuellement. Une collaboratrice de mon ancienne entreprise a expérimenté cela de manière saisissante lorsqu’elle a voulu réaliser des exercices avec du cristal de roche et de l’opale de feu pendant un atelier. Les deux pierres furent ainsi transportées ensemble dans le sac à main – à la suite de quoi le cristal de roche eut soudain des reflets d’opale de feu !

			En particulier les pierres neutres telles que le cristal de roche « acceptent » rapidement des informations provenant d’autres pierres curatives. Mais, de manière générale, toutes les pierres peuvent accepter des informations d’autres pierres, et cela modifie leurs effets !

			Conserver ses propres pierres curatives dans un grand bol à la manière de bonbons n’est donc pas forcément idéal – à moins qu’on souhaite nettoyer systématiquement et très soigneusement les pierres avant chaque petite utilisation. En revanche, un ou deux centimètres de distance entre les pierres – par exemple dans une vitrine – diminuent considérablement les échanges d’informations. L’idéal est de les conserver dans un casier en bois avec des compartiments, car ces divisions de bois agissent comme un écran ! Même de petites boîtes en carton valent mieux que rien.

			La perte d’eau peut être la cause du ternissement des couleurs ou d’autres modifications pour les pierres suivantes : opale des Andes, opale noble, opale de feu, opales courantes de couleur intense, calcédoine rose, calcédoine verte, chrysoprase ou agate à eau. C’est pourquoi ces pierres ne devraient jamais être mises directement en contact avec du sel, par exemple pour leur nettoyage, car le sel est hygroscopique (il attire l’eau) !





			Hormis cela, il faut tout simplement tenir compte pour la conservation de pierres du fait que ces dernières développent leur effet non seulement lorsqu’elles sont portées sur le corps, mais aussi lorsqu’elles se trouvent dans notre environnement. Un désordre chaotique ou des accumulations sans amour auront aussi l’effet correspondant ! Un ordre précis est le plus souvent perçu comme plus agréable.

			Si nous conservons les pierres de manière que nous prenions plaisir à les regarder, nous créons réellement une harmonie bienfaisante pour l’environnement. Car le sens de l’esthétique n’est rien d’autre qu’une perception affinée de l’harmonie !





Protection

et purification


			Le flux d’informations dans l’être humain


			Chez nous aussi, les humains, les échanges d’informations jouent un rôle vital à tous les niveaux. Notre système complexe, composé d’un esprit, d’une âme, d’une raison et d’un corps, ne peut être coordonné et guidé que par des flux d’informations extrêmement variés. Ainsi, nous avons, rien que dans notre corps, toute une série d’autoroutes de données (nerfs, sang, méridiens) et des liaisons radio (impulsions lumineuses de noyau de cellule à noyau de cellule). Et d’autres connexions énergétiques et télépathiques viennent s’ajouter au niveau de l’âme, de la raison et de l’esprit.

			Sans rentrer dans les détails de ce système complexe, on devine qu’un fonctionnement sans trouble de tous ces domaines n’est possible que si les bonnes informations sont échangées sans obstacle et traitées de manière optimale. Les fausses informations au mauvais moment et au mauvais endroit entraînent obligatoirement des troubles, sachant que notre « système de communication » est en mesure de compenser la plupart de ces derniers par des connexions parallèles et des contrôles croisés. Ce n’est dans une certaine mesure que lorsqu’un trouble s’installe et qu’il n’est plus compensé qu’il entraîne des erreurs et probablement des troubles consécutifs dont nous prenons progressivement conscience par une sensation de malaise, des perturbations, des sensations désagréables ou finalement des troubles psychiques et corporels.

			De ce point de vue, les maladies sont des troubles dans le flux d’informations provoqués par de « fausses informations » qui se sont installées. L’exemple le plus parlant est celui des allergies : lorsqu’une substance déterminée est la goutte qui fait déborder le vase dans un organisme déjà surchargé par des intolérances alimentaires, d’anciennes maladies, des résidus de médicaments, des polluants, du stress, etc., le corps mémorisera probablement l’information de ce dernier déclencheur en lien avec toutes les conséquences désagréables.



			Cette substance ou simplement ses informations suffisent alors pour déclencher ultérieurement de violentes réactions de défense – et, déjà, l’allergie est née !





Éliminer des troubles


			Dans les traitements avec des pierres curatives, nous ne cherchons finalement rien d’autre que d’attirer l’attention de nos systèmes de régulation sur un trouble existant au moyen d’une information similaire (les semblables guérissent les semblables) ou d’apporter au trouble un concept d’élimination avec une autre information. Par conséquent, les pierres qui auront un effet thérapeutique sont celles qui transmettent une information similaire ou qui possèdent une autre information à effet de dissolution et de nettoyage.

			C’est pourquoi certaines pierres curatives sont une espèce de « nettoyeur général ». Elles incitent notre système de communication interne à faire des tests et à réparer lui-même divers troubles. C’est pourquoi elles peuvent être mises en œuvre de manière non spécifique pour des « processus de nettoyage » et être utilisées comme pierres de protection, car elles soutiennent nos processus d’autoguérison et d’autonettoyage.





Protection par des pierres curatives


			Avec son message : « Libère-toi de tout ce qui est resté collé ! », l’améthyste en fait évidemment partie – qui en aurait douté ? Et naturellement aussi le cristal de roche avec l’information : « Sois qui tu es ! » Le troisième membre de cette communauté nettoyante et protectrice est la tourmaline noire. Dans ce contexte, on pourrait décrire son message de la manière suivante :

			« Lâche ce qui ne fait pas partie de toi ! »





			Chacune de ces pierres peut être utilisée de diverses manières pour supprimer et nettoyer des « informations étrangères » qui s’étaient incrustées : si nous brossons par exemple le champ énergétique qui entoure le corps (l’« aura ») du haut vers le bas avec des morceaux de géodes d’améthyste, nous mettons en marche un tel nettoyage général, qui se traduira très vite par la disparition de tensions ou la diminution d’une hypertension artérielle (vous trouverez des informations plus précises à ce sujet dans le livre Les Pierres thérapeutiques : Petite pharmacie familiale1).

			Pour la tête, il suffit de se peigner avec un peigne en améthyste. Sur le plan mental, nous percevons alors la suppression et la libération opérée par l’améthyste sous forme d’instauration d’une paix intérieure.





			Le cristal de roche développe un processus de nettoyage un peu plus doux lorsqu’on en boit régulièrement sous forme d’eau de gemme. Nous remémorer constamment l’affirmation « Sois qui tu es ! » nous rend plus éveillés et plus conscients de toutes les influences étrangères et/ou perturbatrices. Ainsi, nous corrigeons tout à fait automatiquement ce qui n’est pas harmonieux et nous empêchons de nous-mêmes la fixation de fausses informations. Le résultat est perceptible sous forme de clarté et par le sentiment d’être en accord avec soi-même.





			Pour la tourmaline noire, il suffit de la porter sur le corps sous forme de chaîne, de pendentif ou de bracelet, pour mettre les processus de suppression et de nettoyage en marche. La tourmaline est le « destructeur de blocages » par excellence, elle s’attaque également aux troubles plus importants que nous retenons parfois en raison de sentiments de culpabilité, de mauvaise conscience ou tout simplement parce que nous nous entêtons à les ignorer. Comme elle s’attaque à ces blocages avec son information « Lâche ce qui ne fait pas partie de toi ! », certaines choses sont bien sûr aussi mises en mouvement sur le plan psychique. Sur le plan physique, cela se reflète souvent par une activité intestinale augmentée, qui peut aller jusqu’à de la diarrhée – c’est aussi un processus de nettoyage !

			Mais la tourmaline ne se contente pas de « tout remuer », elle aide également à lâcher prise très vite. Nous expérimentons cela très clairement avec elle sous forme de sensation de soulagement ou indirectement sous forme de récupération rapide, de meilleur sommeil, de détente plus profonde et de résistance plus grande au stress.

			La combinaison d’améthyste, de cristal de roche et de tourmaline noire est un merveilleux mélange de nettoyage et de protection pour de nombreuses situations de la vie. Il suffit de vaporiser (avec un flacon pulvérisateur) l’eau de gemme préparée avec ce mélange sur le corps, et par conséquent sur le champ énergétique qui l’entoure, « l’aura ». Ce champ énergétique est en relation directe avec notre système de communication, c’est pourquoi de telles applications agissent très vite et de manière très directe.

			Justement, dans les situations dans lesquelles nous sentons très clairement que de plus en plus d’informations étrangères s’accrochent à nous, ce mélange sous forme d’eau de gemme en spray a un effet de soulagement et de libération ! Il a passé son test de résistance lors des Journées des minéraux à Munich, en 2005.





			Vous connaissez peut-être cette impression d’être de plus en plus « collant » et chargé d’éléments qui adhèrent lorsque vous vous trouvez dans un lieu où vous êtes entouré de nombreuses personnes et de beaucoup de minéraux. Des tensions telles qu’on a l’impression d’avoir soulevé des tonnes, un sentiment de pression dans la tête, de fatigue, d’irritation croissante et d’envie de fuir peuvent exprimer le fait que nous sommes saturés par les énergies et les informations que nous avons absorbées. Vaporiser autour de soi le mélange protecteur d’améthyste, de cristal de roche et de tourmaline noire une fois ou plusieurs fois en cas de besoin (à quelques minutes d’intervalle) permet – comme nous venons de le dire – de se sentir rapidement libéré et soulagé. En 2005, lors des Journées des minéraux à Munich et alors que ce mélange était encore en « phase de test », il a fait ses preuves de manière fiable dans au moins quarante cas. Suite à cela, la bouteille était malheureusement vide…

			Vous pouvez soutenir cet autonettoyage et la protection qui en résulte en envoyant mentalement le message suivant à toutes les énergies et informations « restées collées » : « Retourne à ton origine ou sois libre ! »

			Ce processus mental de libération peut bien sûr être mis en œuvre à chaque fois qu’on n’a pas de pierre sous la main…





Les « adhérences » dans des pièces


			Des énergies et des informations étrangères peuvent non seulement adhérer à des pierres et à d’autres objets, ou au système de communication de l’être vivant, elles peuvent aussi être ancrées dans des pièces ou dans certains lieux. Cela provient en partie d’événements qui se sont déroulés à cet endroit ; en partie de pensées orientées vers ce lieu ou vers des personnes et des événements liés à ce lieu ; ou tout simplement du « lest » que d’autres personnes ont déchargé à cet endroit et qu’elles y ont laissé. Je constate régulièrement ce dernier aspect dans des bâtiments dédiés aux séminaires.

			Ce phénomène est connu depuis la nuit des temps, c’est pourquoi toutes les cultures du monde ont développé des mesures de nettoyage et de purification pour les pièces et les lieux. En principe, ce sont les mêmes méthodes que celles décrites dans ce livre pour le nettoyage de pierres.





Nettoyer des pièces


			Dans de nombreuses cultures, le nettoyage de pièces avec de la fumée et des sons fait partie des méthodes les plus prisées, sachant que les sons sont volontiers forts et dissonants. Les ouvertures musicales des cérémonies tibétaines sont un bon exemple pour imaginer la vive impression que les sons provoquent. Même le démon le plus récalcitrant ne pourrait supporter cela ! Le vacarme du carnaval, les pétards de la Saint-Sylvestre et même les cloches des églises sont issus de la même idée. Initialement, le tocsin n’était pas seulement chargé d’avertir, mais aussi de dissoudre par ses vibrations sonores l’atmosphère orageuse qui approchait.

			De la même manière que l’intensité musicale, la fumée est utilisée massivement dans de nombreuses cultures. C’est pourquoi non seulement les cérémonies chamaniques sont souvent largement enfumées, mais les encensoirs répandent eux aussi très souvent d’épaisses volutes dans les églises catholiques.

			Sous une forme un peu plus douce, nous pouvons utiliser des bols chantants et des bâtonnets d’encens pour le nettoyage de pièces et de salles. À cet égard, il est important que la fumée et le son atteignent autant que possible tous les coins de la pièce. Après avoir laissé ces éléments agir durant un court moment, on aère très largement les lieux.





Les lampes de sel gemme


			Ce sel que nous avons déjà mentionné jouit d’une grande popularité pour le nettoyage de pièces : autrefois, on en répandait dans les chambres, les pièces et les écuries ou devant un cortège nuptial ; il servait aussi pour les naissances, les baptêmes, pendant les repas ou le sommeil, pendant le carême, lors des départs en voyage, sur le lit de mort ou pendant les enterrements, toujours pour le nettoyage des pièces et de l’atmosphère, mais aussi pour celui des esprits des participants.





			Cette lampe de sel gemme perpétue cette tradition à l’époque moderne. En raison des propriétés nettoyantes et protectrices du sel2, ces lampes contribuent au nettoyage et à la purification des pièces.

			Outre l’esthétique de leur belle et douce lumière, c’est surtout l’information du sel (« Nettoie-toi et purifie-toi ! ») qui provoque les effets positifs de ces lampes.





Mélange de nettoyage et de protection


			Un mélange d’eau de gemme préparé avec des pierres supplémentaires – améthyste, diamant, fluorite, topaze et tourmaline noire – a fait ses preuves pour le nettoyage et la purification de pièces. Il associe les informations suivantes en une grande puissance de nettoyage :



			Améthyste : « Libère-toi de tout ce qui est resté collé ! »

			Diamant : « La liberté irrépressible ! »

			Fluorite : « Que tout se remette en ordre ! »

			Tourmaline noire : « Lâche ce qui n’a rien à faire ici ! »

			Topaze : « Préserve ton propre espace ! »





			En d’autres termes, l’améthyste, le diamant et la tourmaline noire réalisent ici un nettoyage profond, la fluorite rétablit l’ordre naturel et la topaze aide à protéger l’espace de liberté conquis.

			Ce mélange est très puissant et tellement intense qu’il est recommandé de quitter immédiatement la pièce après la vaporisation avec le mélange d’eau de gemme et de l’aérer totalement quinze à trente minutes plus tard. Si on reste dans la pièce, ce mélange peut aussi provoquer des nettoyages physiques très intenses (diarrhées, sueurs importantes, etc.), ce qui n’est pas toujours souhaitable.





			Bien sûr, vous pouvez aussi soutenir mentalement le nettoyage de la pièce en envoyant en pensée le message suivant à toutes les énergies et informations « restées collées » : « Retourne à ton origine ou sois libre ! »





Les systèmes qui s’autorégulent


			Les pierres curatives peuvent assumer une fonction supplémentaire et importante de nettoyage et de protection dans des pièces. Elles ne sont pas seulement utiles dans les processus actifs de purification, elles sont également capables de construire un système de nettoyage et de protection autorégulé lorsqu’elles sont disposées dans la pièce sous forme de cristaux de grande taille, de groupes de cristaux et de géodes.

			Pour la construction d’un tel système de nettoyage et de protection autorégulé, ce sont à nouveau l’améthyste (« Libère-toi de tout ce qui est resté collé ! »), le cristal de roche (« Sois qui tu es ! ») et la tourmaline noire (« Lâche ce qui n’a rien à faire ici ! ») qui ont fait leurs preuves. On utilise dans ce cas l’améthyste sous forme de géode (ou d’un morceau de géode), le cristal de roche en groupe et la tourmaline noire comme cristal isolé.





			Si vous souhaitez construire un tel système, il est très important que vous puissiez tout d’abord valider par une méditation silencieuse ou par un moment de recueillement que la pièce concernée a réellement besoin d’un tel système de nettoyage et de protection. Asseyez-vous en silence dans la pièce ou allez-y en pensée et posez la question à la pièce : « Est-ce que la mise en place ici d’un système de nettoyage et de protection avec des pierres curatives sera profitable à tous ? » Dans votre intention, il devrait être clair qu’il s’agit du bien-être supérieur de tous les êtres concernés, même si l’une ou l’autre des personnes intéressées n’est peut-être actuellement pas enthousiasmée par cette idée (sans cela, faites tout simplement un sondage d’opinion).

			L’objectif est de s’interroger à partir d’un point de vue supérieur pour savoir si ce sera une bonne chose.

			Si votre intention à cet égard est claire, vous recevrez aussi une réponse claire qui se présentera sous forme de pensée, de sentiment, d’impression, de sensation physique ou encore de phénomène extérieur en apparence « fortuit ». Quelle que soit la manière dont vous recevrez cette réponse, vous sentirez si elle vous motive pour continuer ou si vous avez l’impression qu’il vaut mieux prendre de la distance par rapport à ce projet.

			Si la réponse est positive, imaginez les pierres concernées dans la pièce : une géode d’améthyste, un groupe de cristaux de roche et une tourmaline noire posée à part.

			Dans votre imagination, les trois pierres apparaîtront probablement avec une certaine taille et une certaine disposition dans la pièce, et vous aurez aussitôt une impression d’harmonie. Notez alors la taille et la disposition et faites aussitôt le croquis correspondant.

			Dans le cas contraire, modifiez la taille et la disposition jusqu’à ce que vous en ayez une impression harmonieuse. Comme vous n’aurez pas besoin de bouger physiquement les pierres d’un endroit à un autre, vous pourrez jouer librement et changer d’avis autant que vous voudrez. Lorsque votre impression sera bonne, notez la taille et la disposition et faites aussitôt le croquis correspondant.

			Cet exercice préalable est utile pour trouver les bonnes pierres et les disposer correctement. Il vous donne une impression de ce que vous recherchez et de la manière dont les pierres doivent être disposées. En effet, il n’existe à cet égard aucune règle universellement valable, car chaque pièce est unique.

			Cependant, il est également important de ne considérer cet exercice préalable que comme une « image approximative » et de ne pas retenir cette idée comme s’il fallait se soumettre à elle et l’exécuter à la lettre. Finalement, c’est l’impression produite par les pierres réelles qui sera déterminante pour votre choix (et votre porte-monnaie pourra lui aussi avoir voix au chapitre). Car c’est l’impression que produira sur vous la pièce après que vous y ayez disposé les pierres qui vous permettra de savoir si elles sont placées correctement. Modifiez tout cela aussi longtemps que nécessaire et jusqu’à ce que le résultat soit probant !

			Et, là aussi, les réalités spatiales peuvent tranquillement être prises en considération. Une pierre qui gêne continuellement le passage dérange bien plus qu’elle ne rend service. Car, finalement, c’est vous qui devrez vous sentir en accord avec l’impression générale.

			Si vous concluez ensuite la mise en place des pierres par une petite cérémonie, vous aurez construit avec ces trois pierres un système de nettoyage et de protection qui s’autorégulera en permanence et par lequel les énergies et les informations étrangères trouveront d’elles-mêmes le chemin vers leur origine ou s’en iront librement. Lors de la cérémonie finale, vous pourrez également transmettre la pensée suivante à chacune des trois pierres sous forme de message mental afin de renforcer leur fonction de nettoyage et de protection. Car cette simple phrase résume toute l’essence de la protection et du nettoyage :



			Retourne à ton origine ou sois libre !





		 			 				 					1. M. Gienger, Les Pierres thérapeutiques : Petite pharmacie familiale, Guy Trédaniel éditeur, 2009.

				 				 					2. Informations détaillées sur le sel dans M. Gienger, G. Glaser, Le Sel, votre allié santé, éditions Médicis, 2021.





Annexes


			L’auteur


			Michael Gienger commença à collectionner des minéraux en 1972 et il s’intéressa à la lithothérapie ainsi qu’aux caractéristiques énergétiques des pierres à partir de 1985. Ses recherches sur les pierres curatives lui permirent d’acquérir au fil du temps une réputation internationale. Il a publié plus de vingt ouvrages dont plusieurs font partie des œuvres incontournables dans leur domaine et ont été traduits en dix langues.

			Michael Gienger est décédé bien trop tôt, en 2014, nous laissant une œuvre importante et riche. De nombreux élèves de Michael Gienger poursuivent son travail.





Remerciements


			Je remercie très cordialement Sabine Schneider-Kühnle et Marco Schreier pour m’avoir incité à écrire ce petit livre, et pour m’avoir soutenu avec des idées, des suggestions et des matériaux ! Je remercie Ines Blersch pour les belles photos, Anja Birkholz pour son engagement comme modèle photo, Peter Walter pour son assistance dans le studio, Fred Hageneder de Dragon Design pour son design très réussi et Andreas Lentz, mon éditeur, pour son accompagnement bienveillant et pour la mise en œuvre rapide du projet. J’adresse des remerciements tout particuliers à Erwin Engelhardt, Wolfgang Dei, Walter von Holst, Monika Grundmann et Joachim Goebel pour toutes leurs inspirations sur ce sujet ainsi qu’à toutes les personnes qui m’ont fait part de leurs expériences avec les différentes méthodes au cours des vingt dernières années. Ce n’est que grâce à leurs contributions que ce petit ouvrage a pu naître. Merci à tous, de tout cœur !





Crédits iconographiques


			Ines Blersch (www.inesblersch.de) : toutes les photos, hormis les suivantes :

			Masaru Emoto/Éditions KOHA (www.koha-verlag.de) : page 18

			Annette Jakobi (www.edelstein-massagen.de/tuebingen) : pages 18, 68

			Lapis Vitalis (www.lapisvitalis.de) : pages 22, 26, 28, 76

			Wolfgang Dengler : page 40

			Joya International (www.joya.eu) : page 56 en haut

			Andreas Lentz (www.neue-erde.de) : page 57





Bibliographie


			Gienger, M., 430 pierres aux vertus thérapeutiques, Guy Trédaniel éditeur, 2007.

			Gienger, M., 430 pierres aux vertus thérapeutiques, édition de luxe avec 125 pierres supplémentaires, Guy Trédaniel éditeur, 2018.

			Gienger, M., Encyclopédie des pierres thérapeutiques, Guy Trédaniel éditeur, 2021.

			Gienger, M., Le Guide des cristaux essentiels, éditions Médicis, 2021.

			Gienger, M., Les Eaux de pierres fines, Guy Trédaniel éditeur, 2017.

			Gienger, M., Les Pierres qui guérissent selon Hildegarde de Bingen, Guy Trédaniel éditeur, 1998.

			Gienger, M., Massage aux pierres fines, Guy Trédaniel éditeur, 2011.

			Gienger, M., Mon petit manuel de lithothérapie, éditions Médicis, 2021.

			Gienger, M., Réglez votre horloge biologique grâce aux pierres thérapeutiques, éditions Véga, 2008.

			Gienger, M., Rythmes biologiques et pierres précieuses, éditions Véga, 2003.

			Gienger, M., Une pierre pour chaque occasion, éditions Médicis, 2021.





