1

2



3

4

Barack obama a les cheveux jaunes

L’auteure de ce livre ne dispense aucun avis médical ni ne prescrit l’usage d’aucune technique en guise de traitement médical. Le seul but de l’auteure est d’offrir une information générale afin de vous guider dans votre quête de bien-être émotionnel et spirituel. L’auteure et l’éditeur ne doivent être tenus responsables d’aucune manière que ce soit de tout usage personnel des informations contenues dans ce livre.

Copyright © 2013 Susan Shumsky

Titre original anglais : Instant Healing

Copyright © 2016 Éditions AdA Inc. pour la traduction française Cette publication est publiée en accord avec Career Press Tous droits réservés. Aucune partie de ce livre ne peut être reproduite sous quelque forme que ce soit sans la permission écrite de l’éditeur, sauf dans le cas d’une critique littéraire.

Éditeur : François Doucet

Traduction : Serge Allaire

Révision linguistique : L. Lespinay

Correction d’épreuves : Nancy Coulombe, Audrey Faulkner Conception de la couverture : Mathieu C. Dandurand Photo de la couverture : © Thinkstock

Mise en pages : Sébastien Michaud

ISBN papier 978-2-89767-075-7

ISBN PDF numérique 978-2-89767-076-4

ISBN ePub 978-2-89767-077-1

Première impression : 2016

Dépôt légal : 2016

Bibliothèque et Archives nationales du Québec

Bibliothèque Nationale du Canada

Éditions AdA Inc.

1385, boul. Lionel-Boulet

Varennes, Québec, Canada, J3X 1P7

Téléphone : 450-929-0296

Télécopieur : 450-929-0220

www.ada-inc.com

info@ada-inc.com

Imprimé au Canada

Participation de la SODEC.

Nous reconnaissons l’aide financière du gouvernement du Canada par l’entremise du Fonds du livre du Canada (FLC) 5



pour nos activités d’édition.

Gouvernement du Québec — Programme de crédit d’impôt pour l’édition de livres — Gestion SODEC.

Catalogage avant publication de Bibliothèque et Archives nationales du Québec et Bibliothèque et Archives Canada

Shumsky, Susan G.

[Instant Healing. Français]

La guérison instantanée : intensifiez votre force intérieure, réalisez-vous et créez votre destinée Traduction de : Instant Healing.

ISBN 978-2-89767-075-7

1. Guérison par la foi. 2. Guérison par l’esprit. 3. New Tought. I. Titre. II. Titre : Instant Healing. Français.

BL65.M4S5814 2016 203’.1 C2015-942325-2

Diffusion

Canada : Éditions AdA Inc.

France : D.G. Diffusion

Z.I. des Bogues

31750 Escalquens — France

Téléphone : 05.61.00.09.99

Suisse : Transat — 23.42.77.40

Belgique : D.G. Diffusion — 05.61.00.09.99

Conversion au format ePub par:

www.laburbain.com

6

À tous ceux qui discernent l’illusion de ce monde Et reconnaissent que la vérité est au-delà,

À tous ceux qui souffrent de l’angoisse de la séparation

Et qui brûlent d’exulter pour l’unité :

Venez maintenant et ouvrez-vous

À la présence divine intérieure.

Allez au plus profond de votre cœur.

Allez-y et trouvez-y le réconfort.

Là, vous apaisez votre âme.

Là, vous retournez au bercail

Et trouvez le réconfort que vous cherchez.

Là, se trouve le trésor que tous veulent découvrir, Le joyau de la couronne de paix.

Là, vous retrouvez votre unité.

7

Le livre La Guérison instantanée peut familiariser les lecteurs sur la complexité du domaine de la guérison spirituelle, de l’affirmation et de la prière, mais ne revendique aucunement l’enseignement des techniques qui y sont décrites. Nous suggérons donc un enseignement personnalisé.

La Guérison instantanée n’est pas un guide autonome sur l’autoguérison. Susan Shumsky n’est pas médecin, psychiatre ni psychologue, et elle ne fait pas de diagnostic ni ne prescrit de traitement. Dans ce livre, aucun traitement ou remède n’est sous-entendu, même si on y mentionne des « bienfaits », des « guérisons »

ou des « traitements ». Nous prévenons les lecteurs de pratiquer ces méthodes uniquement en respectant les conseils et sous la supervision d’un médecin ou d’un psychiatre compétent ; et l’emploi de ces méthodes est à leurs propres risques.

Susan Shumsky, ainsi que Divine Revelation®, Teaching of Intuitional Metaphysics, la maison d’édition et tous les partenaires affiliés, les agents, les personnes mandatées et les représentants des titulaires de permis, ne prétendent d’aucune façon et n’assument aucune responsabilité légale quant à l’efficacité, aux résultats ou bénéfices retirés de la lecture de ce livre ou de l’utilisation des méthodes suggérées ; et déclinent toute responsabilité pour toutes blessures ou tous dommages que les lecteurs pourraient encourir ; et ne peuvent être tenus responsables de réclamation, responsabilité, perte ou dommage résultant de suggestions faites dans ce livre, ou de tout contact avec une personne citée dans cet ouvrage ou via le www.divinerevelation.org.

8





Avant-propos

Toute guérison est instantanée dès que nous acceptons notre intégrité, notre bonté et notre perfection divine en tant qu’âme spirituelle. L’acceptation, elle, requiert du temps. Le doute, qui doit être vaincu, est notre plus grand défi à relever. Ceci est dû à l’apparence extérieure de carences, de maladies et de problèmes pouvant être si convaincants qu’ils semblent absolus ; alors qu’ils ne sont en fait que le simple résultat de causes antérieures. Celles-ci peuvent changer, et elles changent lorsque le motif est différent. Les apparences extérieures ou les manifestations du corps, de l’esprit et des événements sont causées par nos pensées, nos croyances, nos actions précédentes, elles ne représentent nullement la vérité, mais plutôt une conséquence.

Susan Shumsky a traité avec finesse les problèmes du doute, de la peur et du manque, en écrivant et proposant des prières et des affirmations positives qui nous offrent un puissant moyen de nous convaincre nous-mêmes de notre perfection divine, notre guérison et nos capacités et pouvoirs divins.

Les affirmations, comme les mantras, sont des déclarations d’une vérité supérieure à celles que nous avons reconnues ou acceptées antérieurement. Cependant, même si au moment où nous l’acceptons, il nous semble évident que nous sommes déjà prospères, heureux, en santé et aimés, le processus d’acceptation et d’une vérité supérieure implique l’écoute et la lecture de la connaissance sacrée d’une réalité transcendante que nous avons acceptée et crue antérieurement. Sans l’ombre d’un doute, la répétition des affirmations et des mantras est essentielle jusqu’à ce que nous acceptions ces concepts.

9

Le fait qu’il y ait des croyances et des concepts communément acceptés en tant que vérités, ne fait pas de ces concepts des absolus, mais tout simplement des concepts. Peu de gens savent et acceptent qu’ils sont éternels et divins, des êtres ressemblant au Divin qui possèdent des qualités, des capacités et des pouvoirs étonnants, défiant les normes communément acceptées par les êtres humains.

Susan Shumsky a écrit avec minutie et magnificence des affirmations puissantes qui nous fournissent les mots et la connaissance sacrée capables de faire tomber les murs de la peur et du manque, qui maintiennent les humains prisonniers de limitations occasionnant toute sorte de difficultés et de maux inutiles. Ces affirmations les libèreront.

Au tout début, lorsque nous nous engageons sur cette voie spirituelle, la vérité vous semblera mensongère, parce que nous avons été programmés pour croire que ce qui est faux est vrai, et ce qui est vrai est faux. Nous croirons parfois qu’il est impossible d’être heureux, prospères et aimés, et qu’une affirmation ou un mantra est faux, mais que la misère et le manque sont vrais. Le degré de notre scepticisme quant à ce qui est bon correspond au degré d’endoctrinement subi par notre éducation religieuse, culturelle, scolaire, médiatique, familiale, ainsi de suite.

Seuls les gens courageux prêts à surmonter la désinformation et l’endoctrinement basés sur la peur, sont en mesure d’affirmer leur identité en s’éveillant du sort qu’ils ont subi, retrouvent leur confiance et affirment leur héritage divin.

Susan Shumsky, mon amie, et celle de tous ceux qui reçoivent ses enseignements en personne ou par la lecture de ses livres, vient d’écrire à nouveau un joyau de sagesse, de guidance et d’inspiration

— comme l’eau bénite que l’on verse sur une âme qui s’épanouit grâce à l’infusion de la bonté, de l’amour et de la joie du Divin.

Terry Cole-Whittaker

10





Introduction

Dans un monde où règnent le chaos et l’incertitude, nous prenons de plus en plus conscience que nous ne pouvons plus nous fier aux institutions solides, voire inébranlables sur lesquelles nous comptions auparavant, même pour notre survie. Il y a une peur maladive de l’avenir, qui met à l’épreuve notre santé mentale et physique. Et comme notre vie et notre subsistance semblent se diriger tout droit vers un abîme, il semble qu’il n’y ait aucune façon d’échapper à cette folie.

Comment alors découvrir le chemin pour un mieux-être ? Y a-t-il une manière d’inverser la spirale descendante du tourment intérieur et de la frustration ? Ce livre vous apporte une réponse. Il peut vous aider à vous transformer instantanément. En utilisant ces simples prières et affirmations, vous pouvez trouver instantanément guérison, consolation et réconfort. Vous pouvez atteindre l’autonomie et augmenter votre confiance en vous. Vous pouvez guérir votre corps, votre esprit, vos émotions et votre environnement. Vous pouvez atteindre une force intérieure et un bien-être comme jamais auparavant.

Ce livre est un portail pour tous ceux et celles qui désirent connaître instantanément une guérison spirituelle. Les méthodes qui sont proposées dans cet ouvrage ne sont pas nouvelles. Les techniques universelles non confessionnelles de guérison spirituelle utilisées dans ce livre ont démontré leur efficacité des millions de fois aux personnes qui les ont utilisées durant les 150 dernières années, afin de transformer leur vie en quelques minutes.

Dans les différents mouvements — tels que le Potentiel Humain, la Nouvelle Conscience, le Nouvel Âge, la Nouvelle Pensée, l’Église d’Unité, l’Église de la Science religieuse, la Science de l’Esprit, la 11

Science divine, la Science chrétienne et les Centres de vie spirituelle

— ces méthodes puissantes de guérison éprouvées dans la pratique quotidienne ont été appelées sous différents vocables : affirmation, prière scientifique, prière affirmative, science spirituelle de l’esprit, traitement spirituel de l’esprit et traitement. Nous tenons à remercier les enseignants et guides extraordinaires qui ont développé ces méthodes. En voici quelques-uns :

• Phineas Parkhurst Quimby (1802-1866), « précurseur de la Nouvelle Pensée », un guérisseur reconnu mondialement.

• Mary Baker Eddy (1821-1910), auteure de Science de la santé avec la clé des Écritures, fondatrice de la Science chrétienne.

• Emma Curtis Hopkins (1853-1925), auteure de High Mysticism, formatrice des enseignants de la Nouvelle Pensée, incluant Ernest Holmes et les Fillmore.

• Malinda Cramer (1844-1906) et Noma L. Brook (1861-1945), fondatrices de la Science divine.

• Charles Fillmore (1854-1948) et Myrtle Fillmore (1845-1931), fondateurs de l’Église d’Unité.

• Ernest Holmes (1887-1960), auteur de La Science du mental et fondateur de l’Église de la Science religieuse (à ne pas confondre avec la Scientologie qui n’est pas enseignée dans ce livre).

• Peter Victor Meyer (1912-2004) et Ann Meyer Makeever (1916-2007), coauteurs de Being a Christ, fondateurs de l’Enseignement du Christ intérieur et de l’Intuition métaphysique.

• Louise Hay (née en 1926), auteure de Transformez votre vie et fondatrice des Éditions Hay House.

Ces guides et enseignants de la Nouvelle Pensée affirment que toutes les difficultés peuvent être surmontées par des recours 12

métaphysiques, tels que la prière et l’affirmation. La méthode de traitement par la prière affirmative, aussi connue sous le nom de prière scientifique, est un procédé de « traitement » (guérison et transformation) de votre esprit jusqu’à ce qu’il prenne conscience de l’infinie bonté de Dieu qui se cache derrière l’apparence des fausses limitations. Lorsque votre esprit a été traité, il est prêt à accepter le travail de la Loi spirituelle (la loi de la perfection, partout et maintenant) pour démontrer (matérialiser) votre prière.

Ernest Holmes, dans La Science du mental, définit cette méthode ainsi : « Le traitement c’est le temps, le procédé et la méthode nécessaires pour changer notre façon de penser. Le traitement consiste à effacer la négativité, le doute et la peur de la pensée, et permet de percevoir la présence constante de Dieu. »

En transformant, guérissant ou en « traitant » votre esprit, vous pouvez changer les résultats des actions antérieures déclenchées par votre état d’esprit antérieur. En établissant les conditions dans votre esprit qui permettent à Dieu d’agir au moyen de la Loi spirituelle, votre transformation peut survenir. Vous acceptez alors, dans une reconnaissance totale, que le but désiré est atteint. De cette manière, le pouvoir de l’intention est utilisé dans le but d’atteindre ce que désire votre cœur.

Ce livre est l’ouvrage à consulter pour quiconque veut transformer, en un instant, son état d’esprit et l’atmosphère mentale ambiante. Dans un de mes livres précédents, Miracle Prayer, on retrouve une méthode en neuf étapes pour vous aider à formuler les traitements de la prière scientifique. Si vous avez lu ce livre, vous avez appris à composer ce genre de prière. Dans ce livre-ci, toutefois, vous n’êtes pas obligé d’apprendre quoi que ce soit pour retirer des bénéfices de ces étonnantes techniques de prières.

Vous y découvrirez 243 formules d’affirmations et de prières de guérison. Cette méthode est simple et efficace et ne nécessite aucune 13

formation. Tout ce qu’il vous faut faire est de lire les formules à haute voix, puis de lâcher prise et permettre à la magie d’opérer. Les méthodes de prières contenues dans ce livre ont déjà fait leurs preuves de manières très puissantes et significatives dans la vie de millions d’individus. Tout au long de ce livre, vous pouvez maintenant découvrir comment la puissance de vos paroles, avec intention, peut donner instantanément des résultats miraculeux.

Comment utiliser ce livre

Les prières incluses dans ce livre ne sont associées à aucune religion.

Elles sont universelles et peuvent être appliquées à toutes les voies et les croyances religieuses. Vous pouvez changer certains mots des prières afin de les adapter à vos propres affinités spirituelles. Par exemple, si vous préférez utiliser le terme Déesse plutôt que Dieu, sentez-vous libre de le faire. Si vous préférez le nom Hashem au lieu de Christ, prenez celui qui vous convient. Si vous préférez utiliser Krishna, Bouddha ou Allah, il n’en tient qu’à vous. Vous pouvez donc employer un autre nom que Dieu/Divinité, car cela convient tout à fait pour ces prières.

Toutes les prières et affirmations de ce livre sont énumérées à l’annexe de la page 365. Elles sont faciles à trouver puisqu’elles sont inventoriées par chapitre, titre et numéro de page. Référez-vous simplement à l’annexe de ce livre et cherchez la prière qui convient pour le moment.

Ces prières et affirmations doivent être dites à voix haute, d’une voix puissante et claire. Réciter les prières à voix haute donne de meilleurs résultats. Si vous êtes dans un lieu ou dans une situation où vous ne pouvez pas les dire à haute voix, alors murmurez-les.

Vous pouvez les répéter autant de fois que vous le voulez. Si vous éprouvez un problème sérieux ou voulez qu’un désir se manifeste, alors répétez la prière plusieurs fois par jour. Continuez de répéter la 14

prière jusqu’à ce que vous obteniez le résultat escompté. Chaque prière est efficace. Elle génère soit un résultat instantané, ou bien elle crée une guérison instantanée de façon à vous amener vers votre but.

Donc, ne cessez pas de prier, et n’abandonnez jamais, jamais.

Lorsque vous récitez ces prières soit pour la famille, des amis, des animaux ou autres, remplacez tout simplement les mots je ou moi par le nom de la personne ou de l’animal. Mais d’abord, vous devez obtenir la permission des autres, ou de leur Moi supérieur, avant de prier pour eux. Respectez toujours le libre-arbitre des autres personnes et n’allez jamais à l’encontre de la volonté de quiconque.

Chaque fois que vous récitez une de ces prières, dites-la comme si votre Moi supérieur parlait à travers vous. Qu’est-ce que cela signifie

? Que votre Moi supérieur possède une autorité et un pouvoir illimités. C’est la puissante présence du « JE SUIS », qui est votre divinité intérieure, Dieu à l’intérieur de vous. En Inde, on appelle cette présence Atman. Si vous parlez avec ce type d’autorité, les mots que vous prononcez auront un puissant pouvoir de manifestation.

Pour ce faire, imaginez simplement dans votre esprit que c’est votre nature divine intérieure, votre véritable Moi, qui dit la prière. Quand vous prononcez les mots puissants « JE SUIS », prononcez-les d’une voix autoritaire. Sachez que votre divinité intérieure est à l’œuvre pour manifester le résultat escompté.

Remarque importante : Toutes les prières et affirmations contenues dans ce livre peuvent être utilisées pour vous guérir, ou peuvent être reformulées pour guérir quelqu’un d’autre. Dites la prière à voix haute et avec conviction, confiance et certitude. Pour en savoir davantage au sujet de ces prières et de quelle manière les utiliser, vous pouvez lire mes ouvrages Miracle Prayer et l’ Énergie des auras.

Pour commander un CD, des fichiers téléchargeables ou des cartes plastifiées des prières de guérison, veuillez visiter le www.divinerevelation.org.

15





Première partie

Transformez votre esprit

16





Chapitre 1

Accroître sa force et son autonomie intérieures

« Je suis maître de mon destin : je suis le capitaine de mon âme. »

— William Ernest Henley

Le premier pas pour atteindre la maîtrise de soi consiste à accéder à l’autorité sur soi-même, ce qui signifie que vous devez réaliser que vous êtes le capitaine de votre propre destin. Quand vous maîtrisez votre vie, êtes conscient que vous créez votre avenir par vos pensées, vos paroles et vos actes ; ainsi, personne et rien ne peut vous faire dévier de votre plan divin. Vous cheminez alors sur la voie royale qui mène à la gloire.

Avoir une autorité sur soi-même signifie que vous maîtrisez votre vie. Pourtant, en même temps, vous êtes dirigé par une force supérieure qui vous guide. Tandis que vous marchez sur la voie qui vous mène vers votre but, une lumière brillante l’illumine. Vous n’êtes pas séduit par les chemins tortueux et les détours qui pourraient vous égarer. Vous marchez patiemment, un pas à la fois, pleinement confiant de votre destin, conscient que vous êtes sur la voie la plus élevée.

Plusieurs sont déstabilisés par l’influence des autres. Ils sont détournés de leur but divin pour se diriger vers les ténèbres, que sont l’ignorance et la désillusion. Ils sont sous l’emprise des messages négatifs des parents, des professeurs, du clergé, des pairs, des médias et d’autres pouvoirs manipulateurs, ce qui les freine.

Coincés dans un filet de confusion et de peur, ils adhèrent aux comportements dominants partagés par l’esprit humain collectif. Les habitudes, les conditions, les schémas et les systèmes de croyance les retiennent en esclavage. Plusieurs se perdent dans cette jungle et ne 17

peuvent jamais s’en échapper. Mais dans ce livre, vous pouvez découvrir la porte qui vous permet de sortir des ténèbres et d’entrer dans la lumière de la sagesse.

À présent, débutons par l’affirmation fondamentale de ce livre : une affirmation recommandée comme produit de base de la trousse de soins de chacun.

1. Affirmation de l’autorité sur soi

L’affirmation de l’autorité sur soi est la prière la plus puissante et la plus importante de ce livre. Elle peut transformer votre vie instantanément. En l’utilisant quotidiennement, vous pouvez accroître votre autonomie et votre confiance. Cette affirmation ferme votre champ énergétique aux niveaux inférieurs de votre esprit et vous ouvre au monde spirituel. Ainsi, vous n’êtes plus soumis aux «

vibrations statiques environnementales » et aux formes de pensées négatives qui vous entourent.

Avec cette affirmation, vous pouvez guérir le « syndrome de l’éponge psychique » : une sensibilité exacerbée par l’atmosphère mentale. Les éponges psychiques absorbent les vibrations autour d’elles comme une éponge absorbe l’eau. Ceux qui éprouvent ce syndrome ont tendance à contracter tous les maux des personnes négatives qui sont à proximité. Ils sont affaiblis par les basses fréquences d’un environnement accablant. Leur énergie vitale est ainsi sapée tout au long de la journée par les vampires psychiques.

Après avoir passé une journée dans une atmosphère de travail lourde et destructrice, les éponges psychiques sont drainées et épuisées.

Cette affirmation peut vous aider à raviver et rétablir votre énergie. Utilisez-la chaque fois que vous vous sentez faible, que vous avez peur, que vous vous sentez impuissant, déséquilibré ou intimidé. Il est recommandé de la dire avant de quitter la maison, 18

avant une méditation ou avant de vous coucher. Dites-la chaque fois que vous avez besoin d’une protection, de confiance en vous, d’autonomie, ou lorsque vous entrez dans un endroit bondé de monde, avant de rencontrer une figure d’autorité, avant et après avoir rencontré des clients ou des partenaires d’affaires, avant un examen, une entrevue, une audition ou une réunion. Lorsque vous vous sentez drainé par une personne ou une situation, ou que vous sentez une énergie invasive qui vous obnubile, utilisez cette prière, accompagnée ou non d’une méditation.

JE SUIS en contrôle.

JE FAIS un avec Dieu.

JE SUIS la seule autorité dans ma vie.

JE SUIS divinement protégé par la lumière de mon être.

Je ferme mon aura et mon corps de lumière

Au niveau astral le plus bas de l’esprit.

Et je m’ouvre maintenant au monde spirituel.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

2. Prière pour un blocage psychique

Parfois, vous voudrez fermer votre aura non seulement au niveau astral le plus bas de l’esprit, mais plutôt complètement pour mieux vous protéger contre une attaque ou une manipulation psychique.

Dans de tels cas, cette prière peut vous aider.

JE SUIS en contrôle.

JE SUIS la seule autorité dans ma vie.

JE SUIS divinement protégé par la lumière de mon être.

Je ferme maintenant mon aura et mon corps de lumière

[Dites le nom de la personne, de la chose ou de l’organisme]

Et à tout, sauf à mon propre Moi divin.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

19

3. Prière de protection

La prière de protection vous aide à maintenir une autodéfense spirituelle, une protection divine, et une intimité avec Dieu. Elle vous permet de ressentir la présence de Dieu et apporte le réconfort, la consolation et l’inspiration.

Cette prière est utilisée chaque dimanche dans toutes les églises de la Nouvelle Pensée, telles que l’Église d’Unité et les Centres de vie spirituelle. James Dillet Freeman a composé cette prière en 1941, durant la Seconde Guerre mondiale, pour réconforter les soldats dans les tranchées.

Utilisez cette prière avant de méditer, de recevoir une intuition, ou de faire un travail sur une guérison.

La lumière de Dieu m’entoure.

L’amour de Dieu m’enveloppe.

Le pouvoir de Dieu me protège.

La présence de Dieu veille sur moi.

Partout où JE SUIS, Dieu est !

Et tout va bien !

4. Protection divine

Vous n’êtes jamais seul. Dieu est toujours à vos côtés, apportant sa divine protection. Tout ce que vous avez à faire est de demander en utilisant cette prière.

JE SUIS, maintenant et toujours,

Dans la grâce protectrice et aimante de Dieu.

La présence bienveillante de Dieu m’entoure

Aujourd’hui et chaque jour, ici et partout.

L’ange de la protection divine me précède,

M’ouvre la voie et me protège

Contre toute expérience négative.

20

Le pouvoir et la présence de Dieu Me protègent maintenant et toujours.

Partout où je vais, JE SUIS sous la bienveillance et la garde de Dieu.

JE SUIS invisible, invincible et invulnérable Face à toutes les énergies négatives apparentes, Et JE SUIS à présent ouvert à la lumière de Dieu.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

5. Sécurité et protection pour le voyage

Peu importe où vous allez, vous êtes en sécurité et protégé quand vous voyagez en présence de Dieu. L’armure invincible de Dieu vous entoure et vous protège partout et n’importe où.

Dieu est mon agent de voyage parfait,

Qui organise mon voyage dans l’ordre divin.

Dieu est mon compagnon de voyage parfait,

Qui m’accompagne sur tous les sentiers.

Dieu est mon chronométreur parfait,

Qui me mène à destination en temps divin.

Dieu est mon ange protecteur parfait,

Qui se tient au-dessus, en dessous et de chaque côté de moi.

Dieu est mon garde du corps et mon protecteur parfait, Qui marche partout avec moi comme un bouclier protecteur.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

6. Sécurité divine

Vous êtes toujours en sécurité dans les bras de l’Amour divin. Tout ce qu’il faut c’est d’affirmer cette sécurité et cette protection dans votre vie.

JE SUIS toujours protégé par l’Amour divin.

Je fais confiance au processus de la vie.

21

Mes besoins sont toujours comblés.

Je peux être moi sans danger. Je m’accepte et je m’approuve maintenant.

Je peux ressentir sans danger. Mes émotions sont normales et acceptables.

Je peux éprouver de la joie. Je respire maintenant librement et pleinement.

Je peux changer et croître. Je crée maintenant mon nouvel avenir.

Je peux voir et aborder de nouvelles idées et de nouvelles voies.

J’aime la vie et la vie m’aime. JE SUIS ouvert à la vie.

JE SUIS réceptif à toute la bonté de Dieu.

C’est correct de se sentir bien. C’est correct de se sentir en sécurité.

Je mérite de me sentir bien. Je mérite de me sentir en sécurité.

Je me détends à présent et laisse ma vie couler dans la joie.

JE SUIS en sécurité dans les bras de l’Amour divin.

Tout est bien.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

7. Au bercail avec Dieu

Dieu soutient et nourrit tous ceux et celles qui font appel à Lui en toute innocence et foi. Tout ce qu’il faut c’est de le demander sincèrement.

Le souffle de la vie est un don de Dieu,

Dont la nourriture me soutient et me sustente.

Dans la demeure de Dieu, chaque jour, je trouve repos et regain.

Ici où JE SUIS, JE SUIS au bercail dans la présence de Dieu.

Me tournant à l’intérieur vers l’Esprit de Dieu, Je fais l’expérience d’un vrai retour au bercail.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

8. Visualiser un pilier de lumière

22

La visualisation peut vous aider à créer une puissante sphère de protection divine. De nombreuses personnes imaginent une sphère, une boule ou une colonne de lumière qui les entoure et les protège.

Voici une façon de visualiser la protection divine, accroître l’énergie et le charisme, et se sentir plus léger et élevé.

Fermez les yeux et imaginez une magnifique sphère de lumière divine protectrice de la couleur que vous désirez (blanche, or, violette, rose ou toute autre couleur) au-dessus de votre tête. Puis visualisez un rayon de cette lumière descendre le long de la ligne médiane de votre corps, du haut de votre tête jusqu’à l’extrémité de vos orteils. Visualisez ce rayon de lumière vibrer et irradier à partir de vos centres énergétiques, puis occuper totalement tout votre champ d’énergie.

Cette merveilleuse lumière remplit votre champ d’énergie d’amour divin, d’invincibilité, de joie et d’accomplissement.

Ressentez cette divine lumière vibrer et rayonner à l’intérieur et autour de vous. Cette lumière rayonne maintenant au-delà des limites de votre champ d’énergie pour créer un pilier de lumière divine, qui vous apporte force, pouvoir et énergie. Vous êtes divinement protégé par la lumière de votre être.

9. Tige de lumière

Vous pouvez invoquer l’éveil spirituel en visualisant la lumière divine à l’intérieur de vous. La tige de lumière divine est un des moyens par lequel Dieu s’exprime à travers vous.

Une magnifique tige de lumière divine s’est installée En plein centre et tout le long de mon corps.

Cette tige de lumière s’étire du dessus de ma tête Jusqu’au bout de mes pieds,

En passant par le centre de mon corps.

Cette tige de lumière d’une beauté et d’une gloire incommensurables 23

S’enflamme du pur amour et de la lumière de Dieu.

JE SUIS centré, équilibré et protégé

Par cette tige de lumière, et JE SUIS en paix.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

10. Ancré dans l’Esprit

Il y a plusieurs moyens puissants pour demeurer ancré, centré, équilibré et en contrôle. Toutefois, le fait de marcher pieds-nus ou d’imaginer une corde s’enfoncer profondément dans la terre ne sont pas les bonnes façons de rester ancré dans l’Esprit. Être ancré signifie être uni à Dieu, à votre nature véritable. Utilisez cette affirmation pour vous aider à vous recentrer dans l’Esprit, chaque fois que vous vous sentez déséquilibré, hors de votre corps ou déconnecté de la réalité.

L’amour de Dieu me comble, m’entoure et me réconforte.

La lumière de Dieu me comble et m’entoure de sa paix.

L’énergie de Dieu me comble et m’entoure de ses bénédictions.

JE SUIS maintenant élevé dans la sainte présence de Dieu, Qui me comble et m’enveloppe de sa gloire.

JE SUIS un être rayonnant de lumière,

Vivant au cœur de l’amour de Dieu.

JE SUIS béni et bien-aimé de Dieu.

JE SUIS pleinement ancré dans la présence de Dieu.

JE SUIS centré, stable et inébranlable dans l’amour de Dieu, Et JE SUIS maintenant dans une paix profonde.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

11. Que la lumière de la prière soit

Guérir et élever votre champ d’énergie peut combler votre vie de paix, de joie et de lumière. Votre corps subtil peut être transformé 24

par deux énergies fondamentales : la lumière et le son. Les trois prières suivantes intensifient votre lumière, et le fait d’exprimer à voix haute ces affirmations affecte positivement votre champ d’énergie grâce au son. Utilisez-les pour guérir, purifier, nettoyer, vous éveiller, vous élever d’une octave vibratoire supérieure et vous connecter à l’Esprit.

Que la lumière soit.

Que la lumière divine aimante, stimulante et guérissante, Blanche, dorée, violette, rose, verte

De Babaji, de l’Esprit Saint, et de [nom de votre déité]

Soit maintenant et durant cette session divine, Guérissante, stimulante et purificatrice pour Mon plus grand bien ou celui de [nommez une personne]

Et de tous les autres qui sont concernés.

[Répétez les lignes précédentes au moins trois fois.]

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

12. Affirmation du feu blanc

JE SUIS maintenant élevé, guéri et purifié avec amour Dans le feu blanc de l’Esprit Saint et dans la conscience de Dieu, Et la flamme violette de Saint Germain qui consume et purifie, Avec la grâce de Dieu, dans la volonté de Dieu et par ses moyens parfaits Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

13. Prière dorée qui guérit

JE SUIS maintenant comblé, élevé et entouré avec amour Par la substance guérissante dorée de la conscience de Dieu.

JE SUIS maintenant comblé par l’amour de Dieu, Par la lumière de Dieu et par la vérité de Dieu.

Dieu comble mon aura et mon corps de lumière 25

De sa substance guérissante dorée, Qui ferme les portes de mon corps physique et de mon corps subtil Aux niveaux astraux inférieurs de l’esprit

Et m’harmonise plutôt avec la conscience de Dieu.

Cette substance guérissante dorée me guérit et m’élève maintenant.

Elle éveille ma conscience à la conscience de Dieu à l’intérieur de moi Et au sein de toute la création, maintenant.

JE SUIS maintenant guéri, et JE SUIS davantage en harmonie Avec Dieu à l’intérieur de moi et autour de moi.

JE SUIS éveillé affectueusement à une plus grande conscience De Dieu à l’intérieur de moi et autour de moi maintenant.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

14. Prière pour guérir l’énergie

Votre champ d’énergie (votre aura) peut être déstabilisé de bien des façons. Des vampires psychiques peuvent saper votre énergie. Les drogues, l’alcool, la cigarette ou d’autres substances créant une dépendance peuvent l’altérer. Une mauvaise alimentation, une respiration superficielle, la pensée négative et le stress peuvent l’affaiblir. Jouer avec les forces occultes sans soutien peut faire pénétrer des énergies basses et perforer votre champ d’énergie. Cette prière peut le réparer, le renouveler et restaurer son intégralité.

Je fais appel à l’Esprit Saint pour restaurer tendrement Mon champ d’énergie à son état parfait et vierge d’intégralité et d’unité.

Mon aura et mon corps lumineux sont maintenant guéris, élevés Et bénis par la lumière de l’amour et de la vérité de Dieu.

JE SUIS à présent rempli du rayonnement de Dieu Qui purifie et guérit mon champ d’énergie.

La lumière réparatrice de Dieu restaure maintenant Toutes les larmes, déchirures et failles apparentes, 26

Et ferme tous les portails, ouvertures et portes Aux énergies et aux plans astraux inférieurs.

Mon aura et mon corps de lumière sont entiers et complets.

JE SUIS libre de toute intrusion astrale.

JE SUIS maintenant entier et en paix

Dans la lumière de l’amour de Dieu.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

15. Prière pour l’intégration du Moi

Certaines personnes ont l’impression que des parties d’elles-mêmes ont été perdues ou dérobées à cause de la négligence ou de l’influence, voire même de l’intention malveillante des autres. Elles ont l’impression que quelque chose manque, mais elles ne peuvent l’identifier. Ces personnes évoluent dans la confusion, l’éparpillement, la désorganisation et les revers. Cette affirmation peut ramener ces parties manquantes, l’intégrité pouvant être ainsi restaurée.

JE SUIS la résurrection et la vie.

JE SUIS perfection partout et maintenant.

Ma vie est restaurée dans sa globalité.

Mon esprit est restauré dans sa perfection.

Mon corps subtil est complet et entier.

Toutes les parties de mon être qui semblent être Brisées, fragmentées, perdues, volées ou manquantes Sont maintenant rappelées et restaurées dans mon être.

Elles sont rappelées et restaurées à mon être.

JE SUIS à présent comblé, complet et entier, Rempli de la lumière de l’amour de Dieu.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

27

16. Force intérieure

Cette prière peut vous aider à accroître la force spirituelle, le courage et l’autorité sur soi-même. Lorsque vous vous en remettez à Dieu pour recouvrer votre force, vous êtes divinement protégé et invincible.

Je me tourne maintenant vers Dieu, en qui je puise ma force.

Dieu est mon réconfort, ma forteresse et mon sauveur.

Dieu est mon roc sur lequel je trouve refuge.

Je n’ai pas besoin des choses du monde

Pour me donner courage et force.

La force de Dieu est établie en moi,

Et JE SUIS soutenu pour toujours.

À présent, je trouve ma force physique, mentale, Émotionnelle et spirituelle en Dieu,

Et à travers la puissance et la volonté de Dieu.

JE SUIS une tour forte et stable.

Le pouvoir de Dieu est libéré en moi,

Et JE SUIS transformé quotidiennement

De plus en plus à l’image de Dieu.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

17. Prière de l’armure divine

Lorsque vous êtes rempli et entouré par l’amour rayonnant de Dieu, rien ni personne ne peut envahir ou s’immiscer dans votre champ d’énergie. Une armure divine d’invincibilité vous protège en tous lieux et en toutes circonstances. Permettre à Dieu d’être votre protecteur céleste est le meilleur moyen de vous blinder contre les énergies basses.

J’ouvre maintenant mon cœur au soleil brillant de l’amour de Dieu.

28

La lumière rayonnante de Dieu coule maintenant dans mon être.

La grâce de Dieu remplit et entoure maintenant mon champ d’énergie D’une grande beauté, d’une lumière magnifique et d’une intégralité absolue.

JE SUIS à présent entouré d’une bulle divine faite D’une magnifique lumière iridescente, scintillante et rayonnante.

Cette bulle divine est une sphère dorée de lumière multicolore Blanche, pourpre luminescent, rose, bleue, verte et argent, Qui remplit, pénètre et entoure mon champ d’énergie.

Cette magnifique sphère de lumière invincible Me guérit, me protège et me scelle maintenant.

Je sais que toutes les failles, perforations et trous apparents, Qui ont fissuré mon champ d’énergie, sont maintenant scellés Par la blanche pureté du feu purificateur de l’Esprit Saint Et par la magnifique lumière dorée de l’amour de Dieu.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

18. Traitement pour l’autorité sur soi-même

Ce livre inclut des affirmations, des prières et des traitements par la prière. Les traitements par la prière peuvent vous aider à guérir des blocages émotionnels profonds qui empêchent la transformation positive que vous cherchez. Ce traitement par la prière peut libérer tout ce qui a fait obstacle jusqu’à présent à l’acceptation de votre autorité et de votre autonomisation.

Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], pour obtenir la parfaite autorité sur moi-même, la force intérieure et la réalisation de mon être, ou mieux encore, maintenant.

Je reconnais qu’il y a un seul pouvoir et une seule présence dans l’univers : Dieu bienfaisant et omnipotent. Dieu est l’ultime autorité et la domination suprême. Dieu est le régisseur et le gestionnaire de 29

tout le cosmos. Dieu, l’invincible, est le souverain et la seule puissance. Dieu est le tout et l’unité. Dieu est perfection, partout et maintenant.

JE SUIS à présent fusionné à Dieu dans une unité homogène parfaite et je fais un avec Lui. Il n’y a qu’unicité et unité entre Dieu et moi. Il n’y a seulement qu’un et un seulement. JE SUIS unifié à l’autorité et à la domination de Dieu. JE SUIS maintenant mon propre souverain et régisseur. JE SUIS intégralité et unité invincibles.

JE SUIS perfection, partout et maintenant.

Par conséquent, j’affirme pour moi, [ votre nom complet], la parfaite autorité sur moi-même, la force intérieure, la réalisation de mon être, ou mieux encore, maintenant.

Je guéris et libère maintenant toutes idées de limitation et de croyance interférant avec cette déclaration, qu’elles soient connues ou inconnues, conscientes ou inconscientes. Mes pensées font maintenant un, sont les mêmes que celles de Dieu et sont en harmonie avec la pensée divine. Je dissous maintenant de mon esprit tout besoin d’être contrôlé ou dominé par quiconque ou par quoi que ce soit. Aucun humain, lieu, chose, organisation, situation, circonstance, souvenir ou dépendance ne peut me posséder ou me tenir en servitude. Je n’appartiens qu’à Dieu et qu’à moi-même. JE

SUIS libre.

Je dissous toute hésitation à assumer la responsabilité de mes propres décisions. À présent, je domine ma vie. Je dissipe tous sentiments de dépendance envers les autres. JE SUIS indépendant et je maîtrise ma vie. Je laisse aller tout besoin apparent d’être une victime. Je sais que personne ni rien ne peut me contrôler, et j’ai maintenant la maîtrise de ma vie. Je libère toutes peurs de m’exprimer, et j’exprime courageusement mon Moi exactement comme JE SUIS. Je renonce maintenant à tout sentiment de ne pas être digne, méritant ou acceptable. Je sais que JE SUIS l’expression 30

de Dieu, JE SUIS la perfection de Dieu et JE SUIS parfait pour moi, maintenant. À présent, JE SUIS digne, méritant et acceptable.

Je maîtrise ma vie. JE SUIS la seule autorité sur ma vie. JE SUIS

divinement protégé par la lumière de mon être. Je ferme mon aura et mon corps de lumière à tout, sauf à ma propre divinité intérieure.

J’accepte pleinement, en toute conscience, ma parfaite autorité sur moi-même, ou mieux encore, maintenant. Je rends grâce à Dieu de manifester maintenant ce qui est bon dans ma vie, par la grâce et par des moyens parfaits. Merci Dieu, et AINSI SOIT-IL .

31





Chapitre 2

Guérir les émotions et les croyances solidement ancrées

« Changez vos pensées et vous changerez le monde. »

— Norman Vincent Peale

Un des premiers versets du premier chapitre du Dhammapada, texte fondateur du bouddhisme, affirme : « Tout ce que nous sommes est le résultat de ce que nous pensons […] Si un homme parle et agit avec une mauvaise pensée, alors la souffrance le suit d’aussi près que la roue suit le sabot du bœuf tirant le char […] Si un homme parle et agit avec une pensée pure, alors le bonheur le suit comme une ombre qui ne le quitte jamais. »

Dans ce verset, Bouddha illustre que vous êtes le seul créateur de votre destinée par vos pensées, vos paroles et vos actes. C’est le précepte fondamental de la métaphysique. Vous êtes l’auteur de votre vie. Vous écrivez le scénario et en êtes l’acteur. Vous êtes le producteur, le directeur et le régisseur. Rien n’arrive jamais « à vous

». C’est vous qui faites arriver les choses.

L’enseignement de Bouddha peut se résumer comme suit : Il n’y a pas de victimes ; il n’y a que des volontaires. Personne n’est à blâmer pour vos problèmes ni n’est responsable de votre réussite, parce que vous avez tout créé avec vos pensées, vos paroles et vos actions.

En ce sens, vous pouvez utiliser les affirmations et les prières de guérison pour transformer votre esprit négatif en un esprit positif.

Lorsque vous maîtrisez votre esprit et vos paroles, alors vous tenez les rênes de votre destinée. Vous pouvez manifester les vrais désirs de votre cœur et faire des miracles.

19. Guérison d’une forme de pensée

32

Le cours de votre vie est déterminé par des croyances, des habitudes, des émotions et des intentions. Par exemple, si vous dites continuellement « Je suis gros », alors cette pensée fortement ancrée crée une forme de pensée — une pensée qui s’enracine profondément. Parce que votre subconscient dit toujours oui à chaque croyance ou intention profondément ancrée, la manifestation de celle-ci aura lieu, exactement comme vous vous l’imaginiez.

Votre esprit est semblable à un étang. Lorsque vous lancez une pierre au centre de l’étang, des ondes se forment à partir du centre vers l’extérieur en cercles concentriques jusqu’à ce qu’elles frappent le bord. Puis les ondes reviennent vers le centre. De façon similaire, vos pensées émettent à partir de votre esprit jusque dans l’univers, puis elles vous reviennent, telles qu’elles ont été émises.

Si votre esprit rayonne de pensées et d’émotions aimantes, positives, pacifiques, stables, joyeuses, calmes, bienveillantes ou sereines, alors vous attirez des expériences positives tel un aimant.

Toutefois, si votre esprit est empoisonné par des pensées et des émotions négatives, haineuses, colériques, rancunières, dépressives, chaotiques, anxieuses, irritantes, tourmentées ou toxi ques, alors vous attirez des situations éprouvantes et négatives.

Cette prière de guérison est une façon de maîtriser vos pensées par une formule simple. Elle peut tout guérir : les problèmes d’ordre physique, mental ou émotionnel. La forme de pensée qui guérit est simple : ressentir, nommer et relâcher les pensées négatives ; puis les remplacer en nommant et acceptant celles qui sont positives.

La prière comporte des formules qui vous permettent de les personnaliser. À la première formule, fermez les yeux et identifiez toutes les émotions négatives qui vous viennent à l’esprit. Nommez ces pensées et ces émotions et dites-les à haute voix. Puis continuez de lire la prière. À la seconde formule, fermez les yeux et nommez les corollaires positifs opposés aux émotions négatives nommées 33

précédemment. Voici quelques exemples de pensées négatives et leurs corollaires qui peuvent vous aider à composer votre prière : P

C

P

C

Colère

Pardon

Condamnation

Approbation

Tristesse

Bonheur

Coercition

Permissivité

Culpabilité

Pardon de soi

Irrespect

Respect

Blâme

Responsabilisation

Attachement

Lâcher-prise

Dépression

Joie

Épuisement

Vitalité

Haine

Amour

Frustration

Non-résistance

Haine de soi

Estime de soi

Agitation

Sérénité

Pauvreté

Abondance

Inquiétude

Tranquillité

Peur

Courage

Évitement

Responsabilité

Vengeance

Pardon

Pression

Débrouillardise

Insécurité

Confiance

Fardeau

Lâcher-prise

Timidité

Extraversion

Jalousie

Bienveillance

Rejet

Acceptation de soi

Perfectionnisme

Amour de soi

Doute

Foi

Impatience

Patience

Manque

Complétude

Erreur

Pardon

Dépendance

Autorité sur soi

Égoïsme

Altruisme

Maladie

Bien-être

Chagrin

Réconfort

Rigidité

Souplesse

Confusion

Clarté

Égocentrisme

Humilité

Vieillisse

Jeunesse

Avec cette puissante prière de guérison, vous n’avez plus d’excuse de rester de mauvaise humeur. Vous avez maintenant le pouvoir de changer en quelques minutes.

J’invoque la présence divine pour éliminer

Toute négativité et toutes limitations qui ne me servent plus.

Je chasse maintenant toutes les pensées négatives

[Dressez la liste des pensées négatives],

Et toutes les autres pensées et émotions

Qui ne reflètent pas la vérité de mon être.

Elles sont maintenant tendrement élevées, transmutées et transformées Par le pouvoir de l’Esprit Saint.

JE SUIS maintenant ouvert et libre d’accueillir 34

Les pensées et les émotions positives qui me soutiennent et m’énergisent.

J’accueille à présent les pensées

[Dressez la liste des corollaires positifs].

Je laisse aller les pensées erronées et j accepte la vérité.

JE SUIS en équilibre. JE SUIS en contrôle.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

20. Guérison d’une forme de pensée : forme abrégée La prière suivante est une version écourtée de la prière de guérison d’une forme de pensée. Cette brève prière peut être aussi efficace que la version allongée que vous venez tout juste d’apprendre.

Je guéris et libère maintenant toutes pensées négatives

[Dressez la liste des pensées négatives]

Dès lors, elles n’existent plus.

Elles se sont élevées dans la lumière de l’amour et la vérité de Dieu.

J’accueille et accepte maintenant les pensées de

[Dressez la liste des corollaires positifs].

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

21. Guérison des formes de pensée, schémas et systèmes de croyance

Les pensées et les émotions négatives sont tellement accablantes qu’elles peuvent empoisonner votre vie. Cependant, aucune habitude, croyance ou pensée ne peut vous contrôler quand vous utilisez le pouvoir de la prière pour les guérir. En lisant à haute voix cette prière de guérison, fermez les yeux lorsque vous arriverez au premier appel. Énoncez les émotions et les pensées négatives qui vous viennent à l’esprit. Au deuxième appel, fermez encore les yeux et nommez les émotions opposées à celles qui vous sont d’abord venues à l’esprit.

35

Je demande à l’Esprit Saint, L’esprit de la complétude, de l’amour et de la vérité, D’illuminer la vérité sur toutes les formes de pensée, les schémas et les systèmes de croyance

Qui cachent la vérité dans cette situation maintenant.

Par la lumière guérissante de l’Esprit Saint, Je dissous toutes les formes de pensée négatives, Les schémas, les concepts et les systèmes de croyance négatifs.

La lumière de la vérité pénètre totalement

Toute la négativité de cette situation, de ce lieu, Et des états de conscience qui y sont liés.

Toutes les formes de pensée, les concepts,

Les schémas et les systèmes de pensée limitatifs Sont maintenant facilement et naturellement dissous Par la lumière guérissante de la vérité de l’Esprit Saint, Et par la loi de la première cause,

Dans le néant de ce qu’ils sont réellement.

Par le pouvoir de l’Esprit Saint, ils sont à présent Élevés, guéris et transmutés en bonté,

Et dès lors, ils sont disparus.

[Respirez profondément afin de vous détendre.]

À présent, l’Esprit Saint brille, imprègne, élève et transmute Toutes les formes de pensées négatives

[Dressez la liste des pensées négatives]

En leurs vrais archétypes divins

[Dites leurs corollaires positifs]

Elles sont maintenant élevées, transmutées et transformées Par le pouvoir de l’Esprit Saint et la loi de la première cause.

J’ai la maîtrise de mon esprit. JE SUIS maintenant habilité.

36

Par ma divinité intérieure, la lumière céleste Et le pouvoir régénérateur de l’Esprit-Saint, JE SUIS divinement protégé et guidé dans la véritable Et toute-puissante conscience de Dieu, qui vit et qui est, Ici et maintenant.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

22. Libérer les fausses croyances

Avec l’aide de Dieu, vous pouvez abandonner vos anciennes croyances négatives et ainsi embrasser un avenir rempli de promesses, de prospérité, d’harmonie, de joie et d’amour.

JE SUIS le divin maître des pensées qui m’habitent.

J’ai foi en l’existence de Dieu en moi.

Les fausses croyances et les apparences négatives N’ont aucun pouvoir sur moi.

Elles sont maintenant dissoutes

Par l’action bienfaisante et aimante de Dieu.

Centré sur la présence de Dieu, je laisse maintenant aller Toute pensée, émotion ou préoccupation négative.

Je libère aisément tout ce dont

Je n’ai plus besoin et qui ne comble plus ma vie.

L’harmonie parfaite de Dieu s’exprime maintenant dans mon monde.

Je libère tout sentiment d’adversité et de lutte, En me rappelant que Dieu est mon guide doux et aimant Et que tout va bien.

Je libère mon esprit de tout ce qui est contraire à l’amour et à la joie.

Je laisse aller le passé

Et j’accueille la nouveauté, la fraîcheur et ce qui est essentiel maintenant.

Il est facile de lâcher prise.

37

Il est facile de reprogrammer l’ordinateur de mon esprit.

Toute vie est en changement et ma vie est constamment renouvelée.

Par la liberté de l’Esprit, JE SUIS une nouvelle personne.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

23. Guérison d’une attitude de façade

Une attitude de façade est un ensemble de croyances si profondément enracinées qu’elles forment une armure mentale, un masque, une ceinture, une cage ou une façade autour de vous. Une telle façade coupe les vibrations de l’amour et empêche l’expression de votre véritable Moi.

Avant d’utiliser cette prière, choisissez laquelle des croyances profondes vous voulez guérir. Par exemple, peut-être affichez-vous une façade de pauvreté, d’indignité, de supériorité, d’infériorité, de machisme, de timidité, de défensive, de boulimie, de colère ou d’un autre masque. Choisissez une attitude de façade et nommez-la par son nom pour la décrire — par exemple, « victime », « égocentrisme

» ou « haine de soi ». Insérez ce mot entre les crochets dans la prière.

Je demande à l’Esprit Saint

De faire briller affectueusement la lumière de la vérité et de l’amour Sur toute attitude de façade

[Nommez cette façade]

À l’intérieur de moi, maintenant.

Cette attitude de façade

[Nommez cette façade]

Qui m’entoure

Est maintenant ouverte, fissurée,

Dissoute, guérie, libérée, puis relâchée.

Par l’intervention de l’Esprit Saint,

Dans la lumière de l’amour et de la vérité de Dieu.

38

À présent, je demande à mon Moi supérieur, ma divinité intérieure, De remplir cet espace et mon champ d’énergie De ma vraie représentation divine et de l’expression véritable de mon âme.

Que la volonté de Dieu soit accomplie en cette matière.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

24. Prière pour guérir des expériences du passé Votre subconscient transporte un fardeau d’expériences et de souvenirs du passé, ainsi que de votre vie présente et de vos vies antérieures. Ces derniers sont emmagasinés dans votre corps mental inconscient, comme le disque dur d’un ordinateur mémorise des données. Cette prière vous aidera à vous libérer du passé afin que votre champ d’énergie soit délivré du carcan qu’est le faux ressentiment ou blâme, la fausse responsabilité ou culpabilité.

Tous les souvenirs, expériences, nœuds, enregistrements et effets Sont transmutés et transformés en amour pur et en lumière Par l’ardente flamme violette de la transmutation infinie.

J’ai une ardoise vierge sur laquelle écrire de nouvelles expériences.

JE SUIS transformé par le renouvellement de mon esprit, maintenant.

Je ferme toutes les portes, ouvertures et failles sur mon passé, maintenant.

Je vibre à une fréquence d’amour si élevée,

Que JE SUIS libéré de tous les fardeaux du passé et des fausses responsabilités.

JE SUIS un être divin d’amour, de lumière et de gloire.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL !

25. Prière pour le lâcher-prise

39

Lorsque vous êtes taraudé par le passé, votre champ d’énergie est encombré d’une énergie noire, profondément enracinée. Le fait de lâcher prise sur ces vibrations vous élève à une fréquence supérieure, plus subtile.

Je laisse aller les choses désuètes, les situations désespérées, Les idées et les relations futiles maintenant.

L’ordre divin sacré et le moment divin

Sont à présent établis et maintenus

Dans mon esprit, mon corps, mes relations, mes finances, Dans toutes mes affaires et dans mon monde,

Par le pouvoir de l’Esprit Saint

Et dans la conscience de Dieu qui m’habite maintenant.

Le flux divin est à l’œuvre dans ma vie.

L’afflux et l’écoulement de toute chose dans ma vie Sont établis dans l’ordre divin et l’harmonie.

JE SUIS en paix, équilibré et prêt.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL !

26. Prière avant de dormir

Utilisez cette prière juste avant de vous endormir pour renforcer votre champ d’énergie et prévenir les attaques ou le vampirisme psychique. Cette prière simple peut prévenir les cauchemars, le sommeil agité ou fragmenté, car vous dormirez plus profondément et paisiblement.

J’ouvre mon cœur à l’amour de Dieu.

JE SUIS rempli de la lumière de Dieu.

JE SUIS un enfant bien-aimé de Dieu.

JE SUIS un être magnifique doté d’un grand pouvoir, D’une grande énergie, d’une grande bonté et d’une grande gloire.

Je demande à Dieu de me garder sous sa protection, en sécurité, 40

À l’intérieur du cercle de protection divine durant mon sommeil.

Je demande à Dieu de construire une magnifique sphère dorée D’amour et de lumière autour de moi durant mon sommeil, Pour me protéger, me rassurer et faire un avec le Divin.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

27. Traitement pour une attitude mentale et émotionnelle positive Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], afin d’obtenir un état d’esprit stable, optimiste et sain, et une attitude mentale et émotionnelle positive, avec des perceptions justes, sincères, ou mieux encore, maintenant.

Je reconnais qu’il y a un seul pouvoir et une seule présence dans l’univers : Dieu bienfaisant et omnipotent. Dieu est la lumière de la vie, la vérité de l’être. Dieu est vérité et Il répand la lumière et la vérité sur tout. Dieu est source de sagesse. Dieu est bon, infiniment bon, il est perfection, maintenant. Dieu est la santé mentale et émotionnelle parfaite. Dieu est le pourvoyeur de la santé mentale céleste. Dieu est équilibre, équanimité, paix et intégralité, maintenant.

JE SUIS à présent fusionné à Dieu et je fais un avec Lui dans une intégration parfaite. Il n’y a pas de séparation entre Dieu et moi. Il n’y a que globalité et unité. JE SUIS la lumière de la vie, la vérité de l’être. JE SUIS rempli de la lumière, de la vérité et de la sagesse de Dieu. La bonté de Dieu brille sur ma vie dans sa plénitude. JE SUIS

rempli de la santé mentale et émotionnelle parfaite et du même bien-être que Dieu. Je fais un avec le pourvoyeur de la santé mentale qu’est Dieu. JE SUIS rempli d’équilibre, d’équanimité, de paix et d’intégralité, maintenant.

Par conséquent, je déclare pour moi, [ votre nom complet], un état mental et émotionnel sain, fort, optimiste et une attitude et des 41

émotions positives, avec des perceptions justes, ou mieux encore, maintenant.

Je me guéris et me libère maintenant de toutes idées et croyances de limitation qui interfèrent avec cette déclaration, qu’elles soient connues ou inconnues, cons cientes ou inconscientes. Mes pensées ne font qu’un et s’harmonisent avec la pensée de Dieu. Je chasse maintenant de mon esprit tout besoin de m’accrocher à de fausses croyances. Tout ce que je pense avoir reçu du passé en retenant des pensées et des émotions négatives est à présent dissous, libéré, guéri.

Je chasse toute négativité de mon esprit, et dès lors elle n’existe plus.

Je libère, relâche et laisse aller toutes les croyances pessimistes de victimisation, de peur, de colère, de culpabilité, de blâme, de tristesse, d’indignité, de limitation, de frustration, d’anxiété et de dépression. Dès lors, elles sont parties. Je ne ressens plus le besoin d’adhérer aux croyances, habitudes, conditions ou schémas erronés.

Je ne vois plus d’avantage à jouer la victime.

À présent, j’accueille, accepte et embrasse que les pensées et émotions positives qui affirment la vie, l’optimisme, la responsabilisation, le courage, la force, l’amour, le pardon de soi et des autres, l’acceptation de soi, la valorisation de soi, l’amour de soi, l’absence de limitation, la satisfaction, la paix, l’intégrité, le bonheur et la joie. Toutes les fausses croyances, les idées erronées que j’ai entretenues sont à présent dissoutes, bénies, élevées, guéries, et je les laisse aller. J’accueille et accepte maintenant les perceptions justes et vraies à mon sujet. JE SUIS à présent en charge de ma vie. Je prends dès lors ma vie en main et je chemine sur ma propre voie pour mon plus grand bien.

J’accepte pleinement, en toute conscience, une santé mentale et émotionnelle forte et optimiste, ainsi qu’une attitude et des émotions positives, avec des perceptions justes et véridiques, ou mieux encore, maintenant. Je remercie Dieu de manifester maintenant cette bonne 42

nouvelle dans ma vie par la grâce, de façon parfaite, et je remets cette prière entre les mains de Dieu. Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

28. Traitement pour guérir la perte d’un être cher Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], afin de guérir la perte d’un être cher, ou mieux encore, maintenant.

À présent, je sais et reconnais qu’il y a une puissance et une présence guérissantes à l’œuvre dans l’univers et dans ma vie : Dieu bienfaisant et omnipotent. Dieu est la lumière de ma vie, la vérité de mon être. Dieu est consolateur. Dieu est réconfort et apaisement.

Dieu est le lieu du répit et du soulagement. Dieu est complétude et unité. Dieu est amour.

Je fais maintenant un avec Dieu, JE SUIS fusionné à lui, et JE SUIS

à l’image de Dieu. En Dieu je vis, je bouge, je respire et j’habite mon être. Dieu est à l’intérieur de moi et tout autour de moi. Dieu est au centre de mon être — l’essence même de mon être. JE SUIS le consolateur que Dieu est. JE SUIS la consolation et le réconfort que Dieu est. Le lieu du répit et du soulagement est à l’intérieur de mon être. JE SUIS la globalité et l’unité que Dieu est. JE SUIS l’amour que Dieu est.

Par conséquent, je sais et déclare pour moi, [ votre nom complet], la parfaite guérison de la perte de mon être cher, ou mieux encore, maintenant.

Je libère maintenant mon esprit et mes pensées, mes sentiments et les émotions qui ne me sont plus d’aucune utilité. À présent, mon esprit fait un avec Dieu et est à l’image de Dieu. Je libère maintenant mon esprit de toutes les pensées de culpabilité, d’affaires non réglées, de regrets, de reproches, de remords, de séparation, de solitude, d’isolation, de tristesse, de chagrin, de deuil, de peine, d’angoisse et de douleur. Ces pensées sont à présent libérées et relâchées ; je les laisse aller et, dès lors, elles n’existent plus.

43

JE SUIS à présent rempli de nouvelles pensées merveilleuses et positives de pardon de soi, de lâcher-prise, de foi en Dieu, d’acceptation, de paix, de sérénité, d’harmonie, d’accord, d’amour, de globalité, d’unité, de camaraderie, de joie, de liberté, de vérité et d’accomplissement. J’accepte maintenant le réconfort, l’apaisement, le secours, le soulagement, la consolation et le répit de Dieu. J’habite le refuge et le sanctuaire de Dieu, sous le couvert de l’amour céleste.

À présent, je sais et j’accepte que la mort n’existe pas puisque l’âme est éternelle. Je sais que l’amour entre mon être cher et moi est éternel et à jamais. Je sais que mon bienheureux être cher vit comme une âme immortelle, et ainsi je n’ai pas de chagrin. JE SUIS en paix.

J’accepte entièrement, en toute conscience, la parfaite guérison de la perte de mon être cher, ou mieux encore, maintenant. Je laisse aller et libère totalement cette prière dans la Loi spirituelle de la perfection, partout et maintenant, sachant qu’elle est à l’œuvre dans ma vie, avec la grâce de Dieu, de façons parfaites. Merci, Dieu bienveillant, et AINSI SOIT-IL .

44





Chapitre 3

Guérir et pardonner à ses relations

« Personne ne peut me faire du mal sans ma permission. »

— Mahatma Gandhi

Vous êtes inextricablement lié au réseau complexe d’énergie qui recouvre la planète entière. Les humains se heurtent profondément les uns les autres, car ils entrent constamment en collision avec le champ d’énergie des autres. Certains effets, comme l’amour et la bonne volonté, s’avèrent positifs. Par ailleurs, d’autres conséquences comme la manipulation, le contrôle, l’exploitation et la coercition sont malveillantes.

Parfois vos relations peuvent être affectueuses, satisfaisantes et harmonieuses, et à d’autres moments, froides, distantes et discordantes. Cependant, à l’aide de la prière, vous avez le pouvoir de créer le type de relation que vous désirez. Vous pouvez guérir et transformer vos liens avec la famille, les amis et les collègues de travail. Vous pouvez vaincre les intrusions psychiques qui vous relient aux autres de façon malsaine.

29. Couper les liens psychiques

Les liens psychiques sont un attachement excessif ou une aversion envers une personne, un lieu, une chose, une organisation, une circonstance, un souvenir, une expérience, ou une dépendance qui vous influence défavorablement. Ces liens sont constitués de formes de pensées et d’émotions négatives, et sont créés sans intention consciente. Par exemple, si vous vous disputez avec votre patron, qu’en retirez-vous ? Un reste d’énergie formant un lien psychique.

45

Avec une vision clairvoyante, les liens psychiques apparaissent comme des cordes, des câbles, des chaînes, des toiles ou des nœuds gris ou noirs (ou d’autres couleurs), reliés à vos centres d’énergie.

Ces entraves éner gétiques ne sont jamais utiles ni bénéfiques. Elles ne sont utiles à personne. Ainsi, tous les liens psychiques ont besoin d’être rompus et dissous.

Contrairement aux liens psychiques, les liens affectifs sont de vrais liens d’amour avec vos êtres chers, qu’ils soient vivants ou décédés.

Ces liens vous lient également à Dieu, votre Moi supérieur, aux anges et à vos guides spirituels intérieurs. Ces liens dorés d’amour véritable ne peuvent jamais être rompus.

Parce que la plupart des personnes confondent les liens psychiques avec les liens affectifs, elles sont réticentes à les rompre.

Toutefois, puisque les liens psychiques diminuent l’énergie et créent des maladies physiques, vous réalisez à quel point il est essentiel de les couper chaque jour. En fait, je vous assure que si vous coupez quotidiennement les liens psychiques avec vos collègues de travail et avec tous vos proches, vous aurez des relations plus intimes et plus positives.

Si vous vivez une relation de dépendance ou de codépendance, il est crucial de couper ces liens psychiques plusieurs fois par jour. Des liens psychiques se créent chaque fois que vous faites l’amour ; il est ainsi essentiel de les couper après chaque rapport sexuel. Le cordon ombilical qui vous rattachait à votre mère existe toujours à l’âge adulte en tant que lien psychique. Il est donc important de couper ce lien, spécialement quand votre mère décède.

Utilisez cette prière lorsque vous ressentez une aversion ou un attachement excessif envers quelqu’un ou quelque chose, lorsque vous éprouvez du ressentiment ou sentez que quelque chose ou quelqu’un vous tiraille, ou pour guérir une obsession ou une dépendance.

46

Je demande à l’Esprit Saint

De couper tous liens psychiques

Entre moi et [nommez la personne, le lieu, la chose ou la dépendance].

Ces liens psychiques sont maintenant coupés, élevés, Aimés, guéris et libérés avec amour, et je les laisse aller Dans la lumière de l’amour et de la vérité de Dieu.

J’accueille maintenant les liens célestes d’amour inconditionnel, Qui remplissent l’espace entre moi et

[Nommez la personne, le lieu, la chose ou la dépendance].

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

30. Couper les liens psychique, couche après couche Cette prière vous aidera à couper les liens profonds et imperméables, à guérir d’une dépendance ou d’une relation de codépendance, et à établir de meilleures relations plus aimantes.

Je fais appel à l’Esprit Saint pour qu’il coupe tous Liens astraux, psychiques et karmiques entre Moi et [nommez la personne, le lieu, la chose ou la dépendance].

Ces liens astraux et psychiques sont maintenant Définitivement, complètement et affectueusement, voire entièrement Coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, Coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, Dissous, dissous, dissous, dissous, dissous, dissous, dissous,

[Répétez les trois lignes précédentes jusqu’à pleine satisfaction.]

Élevés, aimés, guéris, bénis, pardonnés, relâchés, Déliés, libérés, et je les laisse aller complètement ; Couche après couche, après couche, groupe par groupe, par groupe.

[Répétez les lignes précédentes jusqu’à pleine satisfaction.]

J’accueille maintenant les liens d’amour inconditionnel 47

Et je leur permets de remplir l’espace entre moi et

[La personne, le lieu, la chose ou la dépendance].

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

31. Guérison d’une servitude psychique

Utilisez la prière qui suit lorsqu’un lien psychique est devenu une servitude et que vous en êtes devenu esclave, voire prisonnier. Cette prière agit efficacement dans des cas de dépendance ou de relations de codépendance qui vous gardent enchaîné.

Je suis maintenant libéré d’une servitude psychique.

Toutes les cordes psychiques qui m’ont gardé enchaîné Sont maintenant dénouées, déliées et libérées avec amour, et je les laisse aller.

Tous les filets psychiques qui ont emprisonné mon champ d’énergie Sont maintenant dissous, bénis, élevés, et je les laisse aller.

Ils sont à présent libérés dans le néant

Auquel ils appartiennent vraiment.

JE SUIS libéré des liens qui m’ont retenu.

JE SUIS en contrôle.

JE SUIS la seule autorité sur ma vie.

JE SUIS en paix.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

32. Prière du pardon

Une attitude mentale incapable de pardonner est piégée par des liens, des filets et des chaînes psychiques qui vous lient à un traumatisme antérieur, à la haine et au ressentiment. Le véritable pardon envers vous-même, envers autrui et face aux situations de la vie permet de dissoudre les liens contraignants et d’élargir rapidement et profondément votre champ d’énergie.

48

Utilisez quotidiennement la prière suivante afin de dynamiser votre croissance spirituelle et de découvrir le bonheur et l’accomplissement. Pardonner est un projet constant, de la plus haute importance.

Par et à travers le pouvoir de l’Esprit Saint, Je sais et décrète dès maintenant :

Que tout ce qui m’a apparemment offensé ou enchaîné, Est à présent pardonné et libéré.

À l’intérieur comme à l’extérieur, je pardonne et je libère Les choses passées et présentes, et toutes les choses futures, Je pardonne et je les libère.

Je pardonne et je libère tout ou quiconque, en tout lieu Qui peut vraisemblablement avoir besoin d’être pardonné ou libéré.

Ceci inclut de me pardonner

À travers le pouvoir de Dieu, maintenant.

Je pardonne et libère absolument toute personne ou toute chose Passée, présente et future.

À toute personne ou toute chose passée, présente et future Qui pourrait possiblement avoir besoin de me pardonner et de me libérer.

Y compris moi-même qui le fais maintenant.

JE SUIS libre et tous les autres qui sont concernés sont aussi libres.

Par conséquent, tout est complètement résolu Entre nous tous, maintenant et pour l’éternité.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

33. Chant de guérison du pardon

Ce chant de guérison vous permet de pardonner à toute personne, situation, ou tout groupe. Vous pouvez vous concentrer sur une relation particulière concernant un parent, un conjoint, un enfant, un employeur ou une situation tant que vous vous sentez guidé. Pour 49

certaines relations qui durent depuis fort longtemps, vous sentirez peut-être le besoin d’utiliser cette prière pendant un an ou plus.

La conscience de Dieu en moi

Est mon pouvoir de pardonner et de libérer.

La conscience de Dieu en [nom de la personne]

Est son pouvoir de pardonner et de libérer.

La conscience de Dieu en moi

Est mon pouvoir de pardonner et de libérer.

La conscience de Dieu en [nom de la personne]

Est son pouvoir de pardonner et de libérer.

JE SUIS libre et cette personne est libre aussi.

Alors, toutes les choses sont résolues entre nous.

Maintenant et pour toujours, par la grâce, de façons parfaites.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

34. Affirmation du pardon

Dans le but de libérer et de laisser aller une personne ou une situation dans votre vie, il est essentiel de pardonner. Utilisez cette prière afin de résoudre et de vous libérer d’actions du passé qui vous semblent fautives.

Je pardonne et libère maintenant complètement

[Nommez la personne].

Je te relâche et te laisse aller.

Tu es libre, et JE SUIS libre.

Je laisse aller et permets à Dieu d’accomplir Le travail parfait sur cette situation

Pour le bien de tous ceux qui sont concernés.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

[Répétez jusqu’à pleine satisfaction.]

50

35. Pardon divin

Dieu pardonne toutes les fautes, alors pourquoi est-ce si difficile de se pardonner ? Imaginez ce que ce serait le fait de vous pardonner complètement, une vie exempte de culpabilité et de honte. Le fait d’accorder son pardon à une situation significative la place sous la loi de la grâce.

Le pouvoir divin de pardonner, de libérer et de guérir Agit en moi et à travers moi maintenant.

Tout jugement, ressentiment, critique et rancune Sont maintenant dissous et guéris.

Avec l’amour et la paix de Dieu dans mon cœur, Je pardonne à toute personne et toute chose — y compris à moi-même.

Je pardonne maintenant toutes les expériences antérieures.

Je me pardonne pour toutes les erreurs,

Fautes et méfaits possibles, maintenant.

Je me bénis. JE SUIS pardonné. JE SUIS libre.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

36. Se guérir du schéma parental

Cette puissante prière peut vous aider à guérir le schéma parental symbolisé par vos parents, puisqu’ils n’ont manifesté que pur amour. Vous pouvez reconstruire ce schéma en utilisant cette prière inspirante.

Je libère maintenant toute croyance, perception et jugement À l’effet que mon père et ma mère ne m’ont pas tenu dans leurs bras, embrassé et aimé chaque jour avant mes 5 ans.

Je libère maintenant la croyance, la perception et le jugement Que mon père et ma mère ne m’ont pas tenu dans leurs bras, embrassé, Et louangé chaque jour avant mes 10 ans.

51

Je libère maintenant ma croyance, ma perception et mon jugement Que mon père et ma mère ne m’ont pas tenu dans leurs bras, embrassé, Ni ne m’ont dit à quel point j’étais merveilleux chaque jour avant mes 15

ans.

Je libère maintenant ma croyance, ma perception et mon jugement Que mon père et ma mère ne m’ont pas tenu dans leurs bras, embrassé, Ni ne m’ont dit à quel point ils m’acceptaient et m’approuvaient Chaque jour avant mes 20 ans.

Je libère ma croyance, ma perception et mon jugement Que mon père et ma mère ne m’ont pas tenu dans leurs bras, embrassé, Ni honoré, chéri et respecté chaque jour de ma vie.

Je libère maintenant ma croyance, ma perception et mon jugement Que mon père et ma mère ne sont pas à mes côtés à tout moment lorsque j’ai besoin d’eux pour me tenir dans leurs bras, m’embrasser, m’aimer, me louanger, prendre soin de moi, m’accepter, m’approuver, m’honorer, me chérir, me respecter et me dire que JE SUIS merveilleux.

Je m’embrasse, je m’aime, me louange, prends soin de moi, m’accepte, m’approuve, m’honore, me chéris, me respecte et me valorise, maintenant.

À présent, je sais et j’accepte que JE SUIS merveilleux.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

37. Prière pour se libérer d’un contrat

Un accord, un contrat ou un vœu avec une personne, une entité ou avec des forces apparemment obscures peuvent longtemps retenir votre champ d’énergie à des filets, des attaches, des pièges et des prisons psychiques. Si vous vous rendez compte que de telles énergies vous affectent ou affectent les autres, utilisez l’affirmation suivante pour éliminer de telles servitudes.

Je demande maintenant à l’Esprit Saint,

52

Esprit de vérité et de complétude, D’éliminer tous les contrats, vœux, conventions Obligations, pactes, engagements, promesses et accords contraignants Que j’ai conclus en tout temps et en tout lieu Dans cette vie et toutes les vies antérieures, Qui désormais ne me servent plus.

De tels contrats, vœux, ententes,

Obligations, pactes, engagements, promesses et accords contraignants Sont maintenant affectueusement annulés, perdus, guéris, Libérés, dissous, et je les laisse aller

Dans la lumière de l’amour et la vérité de Dieu.

Ils sont nuls et non avenus à tous les niveaux Dans chaque dimension, lieu et époque.

Toutes les structures de pensée, matrices, cadres, Modèles, schémas et motifs que nous avons créés Résultant de tels accords

Sont maintenant affectueusement détruits, dissous, bénis, Aimés, guéris, libérés, et je les laisse aller complètement.

Ils sont élevés dans le néant

Auquel ils appartiennent vraiment.

JE SUIS libéré de ces vœux et accords, maintenant.

JE maîtrise ma vie. JE SUIS la seule autorité sur ma vie.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

38. Relations aimantes parfaites

En imaginant et affirmant des relations harmonieuses, parfaites, aimantes avec vos êtres chers, vous pouvez faire en sorte que cela se réalise. Cette prière peut vous aider.

JE SUIS uni à Dieu et à mes êtres chers

53

Dans une connexion spirituelle chaleureuse.

Partout où nous sommes, mes êtres chers et moi Sommes enveloppés par la présence de Dieu.

Je ne vois que Dieu et ce qui est bon chez mes êtres chers.

JE SUIS libre d’être moi, et je donne à mes êtres chers La liberté d’être ce qu’ils sont.

J’enveloppe toute ma famille dans un cercle d’amour, Ceux qui vivent et ceux qui sont morts.

J’atteste d’une relation merveilleuse, harmonieuse avec chacun.

J’accepte le point de vue d’autrui, et JE SUIS béni en le faisant.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

39. Traitement pour guérir les relations

Ceci un traitement pour moi, [ votre nom complet], pour la guérison parfaite de ma relation avec [ nom de la personne], ou mieux encore, maintenant.

Je reconnais l’amour inconditionnel de Dieu. Dieu est la divine présence, aimante et guérissante qui réside en nous et autour de nous. Dieu est le pardon parfait et la résolution divine. Dieu est la résurrection et la vie, tout-aimant, bienfaisant et qui embrasse tout.

Dieu est unité et harmonie. Dieu est le conseiller relationnel suprême.

Dieu est la seule puissance à l’œuvre dans ma vie, maintenant. La présence toute aimante et indulgente de Dieu, me restitue mon unité et mon harmonie. La miséricorde et l’amour inconditionnel divins me remplissent et m’entourent de paix. À présent, JE SUIS la présence et la puissance parfaites de guérison. JE SUIS guéri et ravivé par le pardon parfait et la résolution divine. Je fais un avec la guidance parfaite de Dieu, maintenant.

54

Par conséquent, je déclare pour moi, [ votre nom complet], la guérison parfaite de ma relation avec [ nom de la personne], ou mieux encore, maintenant.

À présent, j’accepte cette guérison parfaite en toute conscience. Je libère maintenant tous les concepts limitatifs interférant avec cette déclaration, qu’ils soient connus ou inconnus, conscients ou inconscients. Mes pensées font maintenant un, sont à l’image de Dieu et en harmonie avec la pensée divine. L’amour parfait dissout toutes les peurs et les colères dans notre relation. L’amour nous unit maintenant dans une parfaite harmonie.

Je te pardonne maintenant, cher/chère [ nom de la personne], en te transmettant l’amour de mon cœur, et je sais que tu as fait tout ce qu’il y a de mieux pour moi dans toutes situations ; ainsi, il n’y a aucune culpabilité, aucun blâme. À présent, je fais appel au pouvoir de Dieu pour couper tous les liens psychiques entre moi et [ nom de la personne]. Ces liens psychiques sont maintenant affectueusement coupés, élevés, aimés, guéris, dissous, libérés et je les laisse aller par le pouvoir et la présence de Dieu Tout-Puissant.

Cher (chère) [ nom de la personne], il t’est impossible de porter atteinte à ma perfection. Je reconnais que tu as simplement fait ce que je t’ai demandé mais, en réalité, toi ou quiconque ne peux me blesser. JE SUIS parfait, maintenant, je l’ai toujours été, et le serai toujours, et tu ne peux rien y changer. Je tourne mon cœur vers toi dans un amour inconditionnel. Le Moi divin qui m’habite te pardonne complètement, maintenant. Je te visualise devant moi dans une sphère merveilleuse de lumière divine dorée. À présent, ta beauté intérieure et ton éclat remplissent mon être d’un pardon parfait.

J’accepte complètement, en toute conscience, la guérison parfaite de ma relation avec [ nom de la personne], ou mieux encore, maintenant. Je remercie Dieu d’avoir manifesté cette guérison dans 55

ma vie maintenant. Je libère cette déclaration à Dieu et à la Loi naturelle de la création. À présent, mon affirmation démontre la puissance et la présence de Dieu. C’est la nature de la loi naturelle.

AINSI SOIT-IL.

40. Traitement pour la guérison d’une trahison Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], pour la guérison parfaite de toute trahison apparente dans ma relation avec [ nom de la personne], ou mieux encore, maintenant.

Je reconnais, maintenant, l’amour et le pardon inconditionnels et parfaits de Dieu. Dieu est la présence et la puissance bienfaisantes, aimantes, indulgentes et compatissantes dans l’univers. Dieu est amour. Dieu est impartialité et équilibre. Dieu est globalité et unité.

Dieu est ici, là et partout, à l’intérieur de ceci, de cela et de toute chose. Par conséquent, Dieu est en moi et tout autour de moi. JE

SUIS fusionné et uni à Dieu dans une complétude parfaite. En Dieu, je vis, respire, bouge et habite mon être. Dieu est mon guide, la lumière qui m’inspire, mon roc, mon armure, mon bouclier. Dieu est ici, en moi, en tant qu’amour et pardon parfaits. Dieu, comme moi-même, est présence et puissance bienfaisantes, aimantes et compatissantes ; c’est l’Esprit qui m’habite. JE SUIS l’amour que Dieu est. JE SUIS impartialité et équilibre à l’instar de Dieu.

Par conséquent, je sais et demande pour moi, [ votre nom complet], la guérison parfaite de toute trahison dans ma relation avec [ nom de la personne], ou mieux encore, maintenant.

J’accueille et accepte cette guérison parfaite, maintenant. Peu importe ce qu’a fait [ nom de la personne], même si je juge que c’est inexcusable. Je sais maintenant qu’elle a toujours fait de son mieux.

Elle a agi de la meilleure façon en accord avec son niveau de conscience du moment. Je demande à l’Esprit Saint de faire briller la lumière du pardon sur [ nom de la personne]. Bien que je trouve 56

difficile de pardonner ou d’oublier son comportement, je sais maintenant que Dieu Père/Mère aimant et bienfaisant lui pardonne entièrement.

À présent, j’abandonne tout besoin de trahir et d’être trahi. Je libère de mon esprit toutes idées de sabotage, de haine, de trahison et de châtiment envers moi-même. Je laisse maintenant aller la colère, le ressentiment, la frustration, l’infidélité, la perfidie, la trahison et toutes les autres émotions qui ne me sont plus d’aucune utilité. Ces émotions sont libérées de mon esprit, et elles sont parties.

JE SUIS maintenant rempli de pensées pures de paix, d’amour, de bonheur, d’indulgence, d’acceptation, de satisfaction, de loyauté, de constance, de fiabilité, de fidélité, d’équilibre, d’unité et de globalité.

Je coupe maintenant tous liens psychiques, servitudes karmiques et connexions contraignantes entre moi et [ nom de la personne]. Ces liens psychiques sont maintenant affectueusement coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, élevés, aimés, bénis, dissous, relâchés, et je les laisse aller complètement dans la lumière de l’amour et la vérité de Dieu.

JE SUIS maintenant libre. Je maîtrise ma vie, JE SUIS la seule autorité sur ma vie. JE SUIS divinement protégé par la lumière de mon être. À présent, je ferme mon aura et mon corps de lumière à l’intrusion de [ nom de la personne], et à tout, sauf à ma divinité intérieure.

J’accepte complètement, en toute conscience, la guérison parfaite de toute trahison dans ma relation avec [ nom de la personne], ou mieux encore, maintenant. Je libère maintenant cette prière dans la Loi spirituelle, sachant qu’elle se manifeste dans ma vie, par la grâce et la sagesse de Dieu, de façons parfaites. Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

57

41. Traitement pour des relations harmonieuses et parfaites à la maison et au travail

Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], afin d’obtenir des relations harmonieuses et parfaites dans ma vie, à la maison et au travail, ou mieux encore, maintenant.

À présent, je sais et reconnais qu’il y a un pouvoir et une présence à l’œuvre dans l’univers et dans ma vie : Dieu bienfaisant, omnipotent, omniprésent et omniscient. Dieu est amour inconditionnel parfait. L’amour de Dieu est constant, fiable, inébranlable, stable, immuable, éternel, toujours présent, sans réserve et absolu. Dieu est toujours présent et n’abandonne jamais personne. Dieu est toujours et à jamais fidèle.

JE SUIS maintenant fusionné, aligné et uni à Dieu. En Dieu je vis, bouge et possède mon être. Je fais un avec le pouvoir et la présence de Dieu, omnipotent et omniscient. Je fais un avec l’amour inconditionnel parfait de Dieu. JE SUIS l’amour constant, fiable, inébranlable, stable, immuable, éternel, toujours présent, sans réserve et absolu que Dieu est. JE SUIS présent à jamais et pour toujours fidèle, comme Dieu l’est.

Par conséquent, je sais et affirme avoir des relations harmonieuses et parfaites dans ma vie et au travail, ou mieux encore, maintenant.

À présent, je sais maintenant que mes relations sont basées sur un amour inconditionnel parfait. L’amour et les relations que j’ai avec mes parents, mes enfants, la famille, les amis, les collègues, les professeurs, les étudiants, mon employeur, les employés, et tous les autres êtres dans ma vie sont maintenant parfaits à tous points de vue, selon la volonté et la guidance parfaites de Dieu, et pour le bien de tous ceux qui sont concernés.

Je laisse aller maintenant toutes les idées et expériences limitatives que j’ai eues dans mes relations. Je libère de mon esprit toutes les pensées de ressentiment, de colère, d’irritation, de mépris, 58

d’arrogance, de culpabilité, de blâme, de codépendance, de rejet, d’abandon, et toutes les idées négatives qui ont entravé mes relations, connues ou inconnues, conscientes ou inconscientes.

JE SUIS maintenant rempli de pensées et d’émotions positives et infinies de pardon, de gratitude, de lâcher-prise, d’amour, de calme, de tranquillité, d’humilité, de respect, d’admiration, d’honneur, d’approbation, d’innocence, de candeur, de responsabilité, d’acceptation, de fiabilité et de fidélité. Je maîtrise mon esprit et ma vie, maintenant et pour toujours.

JE SUIS maintenant entièrement responsable de toutes mes relations. Par conséquent, la culpabilité et le blâme sont éliminés de façon permanente dans ma vie. J’accepte pleinement, en toute conscience, les relations parfaites et harmonieuses dans ma vie, à la maison et au travail, ou mieux encore, maintenant. Je remercie Dieu de manifester des relations harmonieuses dans ma vie, par la grâce, de façons parfaites. Je libère cette prière, pleinement et complètement, dans la Loi spirituelle, conscient qu’elle se manifeste maintenant dans ma vie, par la grâce divine, de façons parfaites.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

59





Chapitre 4

Vaincre l’addiction et la codépendance

« Les chaînes de l’habitude sont en général trop minimes pour être ressenties, jusqu’à ce qu’elles deviennent trop fortes pour être brisées. »

— Samuel Johnson

Il y a une raison qui explique pourquoi l’association des Alcooliques Anonymes constitue le programme de traitement le plus efficace contre l’addiction. C’est que le fondement de son programme en 12

étapes se base sur une introspection profonde et une véritable pénétration spirituelle. Sans l’intervention d’une puissance supérieure, vaincre les entraves de l’addiction est quasi impossible.

Au début, les substances qui altèrent l’esprit ou les habitudes de dépendance semblent assez inoffensives. Les utilisateurs se convainquent qu’ils peuvent cesser leur consommation à n’importe quel moment. Jusqu’à ce qu’il soit trop tard et que l’habitude dévore leur vie et les laisse dans un délabrement total. Cela s’applique aux drogues, à l’alcool, à la cigarette, à la sexualité, à la pornographie, à la télévision, à internet, aux relations de codépendance, à la dépendance au jeu, au travail, au café, à la nourriture, au sucre, ou à n’importe quelle habitude ou besoin.

Dans plusieurs cas, la dépendance est le résultat d’une hypersensibilité psychique, expliquée à la page 17, par le «

syndrome de l’éponge psychique ». Grandes ouvertes aux émotions, aux sentiments, aux sensations, et aux stimuli environnementaux intenses, les éponges psychiques hypersensibles habitent un monde d’émotions déchirantes et d’une hypersensibilité, dont l’intensité commence par une légère irritation pour finir par une peur panique.

60

La pire façon de gérer tout cela consiste à s’engourdir avec des substances qui font disparaître la douleur temporairement.

Il y a tout de même de l’espoir dans de telles situations qui semblent désespérées. Avec l’aide des prières de guérison de ce chapitre, en plus des prières sur l’autorité sur soi-même du chapitre 1, accompagnées d’un programme de réhabilitation éprouvée, l’addiction et la codépendance peuvent être vaincues.

42. Vaincre l’hypersensibilité

Cette prière peut inverser la tendance à l’hypersensibilité. Utilisez-la chaque fois que vous vous sentez épuisé, submergé, ébranlé ou affolé par des circonstances qui sont hors de votre contrôle. Lorsque votre monde semble s’effondrer, quand il vous semble impossible d’avoir une emprise sur la réalité, cette prière peut vous aider.

Je maîtrise ma vie.

Je baigne dans la lumière de Dieu.

Je permets à la lumière de Dieu de me remplir Et de me submerger, maintenant.

La lumière de Dieu vibre et rayonne

À l’intérieur de moi et autour de moi.

Cette lumière apporte une invincibilité totale.

JE SUIS un roc, un pilier de puissance.

Car la force de la puissance de Dieu

Est à l’intérieur de moi, et sous mon commandement.

Rien ni personne ne peut ébranler

Le centre immuable de mon être.

Je suis inébranlable et assuré de l’amour de Dieu.

JE SUIS un être rayonnant de lumière,

Rempli de la gloire de Dieu.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

61

43. Atteindre et maintenir l’équilibre Lorsque vous rétablissez l’équilibre dans votre tête, dans votre corps et dans votre esprit, il est de plus en plus facile de vaincre l’addiction. Utilisez cette prière quand vous vous sentez déstabilisé et avez besoin de vous recentrer, ou que vous vous sentez perdu et confus par des messages contradictoires, ou quand votre entourage semble se refermer sur vous.

Ma raison est en équilibre.

Mon corps est en équilibre.

Mon esprit est en équilibre.

JE SUIS rempli de sérénité, d’équilibre,

De stabilité, de modération, de force intérieure, De calme, de confiance et de sagesse divine.

Je fais des choix judicieux, cruciaux et réfléchis.

JE SUIS la seule autorité sur ma vie.

JE SUIS divinement protégé, guidé et inspiré.

Ma vie est sur la bonne voie, résolue et signifiante.

Je maîtrise ma vie et mon esprit.

JE SUIS en équilibre,

Maintenant et pour toujours.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

44. Vaincre l’accablement

Lorsque vous lâchez prise et confiez tous vos problèmes à Dieu, vous êtes alors soulagé d’un lourd fardeau et êtes entre les mains de Dieu.

Je lâche prise maintenant et laisse Dieu

Gérer toutes mes affaires.

Toutes mes préoccupations, inquiétudes et tous mes doutes Sont maintenant élevés dans la lumière

62

De l’amour et de la vérité de Dieu.

Je confie tout à la présence divine,

Conscient que ma vie est entre les mains de Dieu.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

45. Vaincre un comportement de dépendance

Lorsque vous l’utilisez plusieurs fois par jour, cette prière peut vous aider à vaincre l’addiction et à prévenir les éventuels comportements de dépendance. Lorsque vous vous sentez fragile, indécis et n’avez pas confiance en vous, utilisez cette prière.

Rien dans ce monde ne peut me posséder.

Rien ne peut exercer un contrôle sur moi.

Ma vie n’appartient qu’à moi.

Je n’appartiens à personne et à personne d’autre qu’à moi.

JE ne SUIS pas une victime, car il n’y a aucun prédateur.

Aucune substance, chose ou personne ne me harcèle.

J’ai le choix. À chaque moment, j’ai le choix.

Je prends maintenant des décisions sages et réfléchies.

JE ne SUIS plus consumé par l’addiction.

JE ne SUIS plus contraint de faire quoi que ce soit.

JE SUIS maintenant aux commandes de mon esprit et de ma vie.

Je maîtrise ma vie. JE SUIS la seule autorité sur ma vie.

Je ne réponds à personne d’autre que Dieu à l’intérieur de moi.

Dieu me soutient afin d’établir des habitudes saines et positives.

Avec Dieu comme guide et comme phare,

Je marche sur le chemin de la droiture.

Dieu me montre le droit chemin qui mène à la gloire.

JE SUIS dirigé par l’Esprit, maintenant et pour toujours.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

63

46. Vaincre le tabagisme

Bien que la cigarette constitue une dépendance coriace, vous pouvez vaincre et inverser cette habitude qui peut être mortelle. Utilisez cette affirmation plusieurs fois par jour, chaque fois que vous avez besoin de nicotine ou ressentez le désir de fumer.

JE SUIS rempli du souffle de vie.

Toute envie de mourir est maintenant bannie

Et relâchée dans la lumière de Dieu,

Dès lors, elle n’existe plus.

Mon seul désir est d’embrasser la vie et de la vivre.

Je sais maintenant que mes poumons sont remplis de vie.

J’inhale la vie chaque fois que je respire.

J’accueille la vie dans mon existence.

JE SUIS rempli de la volonté de vivre une longue vie.

JE SUIS rempli de la joie de vivre.

La vie et la santé robuste remplissent chaque pore de mon corps.

JE SUIS en santé, fort et libre,

Tout comme Dieu a voulu que je sois.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

47. Vaincre l’alcoolisme

Cette prière peut vous aider à vaincre et à éliminer le démon de l’alcoolisme et ses conséquences déshonorantes. Utilisez-la plusieurs fois par jour lorsqu’un besoin d’alcool vous tiraille, ou chaque fois que vous sentez que l’alcool dirige votre vie.

JE SUIS libre du besoin de boire de l’alcool.

Avec le pouvoir de Dieu, je vaincs maintenant ce besoin insatiable.

Avec Dieu à mes côtés, JE SUIS libre d’être Moi.

Je suis libre de mener un mode vie sain.

64

JE ne SUIS plus esclave de l’alcool.

Je romps maintenant les chaînes de l’alcoolisme.

L’alcool n’a plus d’emprise sur ma vie.

Tous les liens psychiques entre moi et l’alcool Sont maintenant délicatement coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, Coupés, coupés, coupés, sectionnés, bénis, guéris, élevés, relâchés Et libérés dans la lumière de l’amour et la vérité de Dieu.

Je ne sens plus le besoin

De cacher ma frustration et ma souffrance émotionnelle.

Je sais maintenant qu’il est normal d’être vulnérable.

Je n’ai plus besoin

De cacher ma haine envers moi et ma honte.

Je garde maintenant la tête haute et je suis confiant, Conscient que JE SUIS suffisamment bien comme JE SUIS.

Ma vie m’appartient. Ma vie n’appartient dorénavant plus à l’alcool.

Ma vie m’appartient, maintenant. JE SUIS libre.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

48. Vaincre l’addiction à la drogue

L’addiction à la drogue est une invitation directe aux énergies basses et aux entités à envahir votre corps. Ainsi, se guérir des énergies basses est essentiel pour vaincre l’addiction. Utilisez cette prière plusieurs fois par jour pour vous aider à vaincre le besoin toujours grandissant de drogues, et pour guérir et relâcher les forces négatives qui détruisent votre vie.

Je maîtrise ma vie.

Aucune substance ou drogue ne peut me contrôler.

Avec l’aide de Dieu, JE SUIS débarrassé de mon addiction.

Je demande à l’Esprit Saint

De couper tous les liens psychiques

65

Entre [nom de la substance] et moi, maintenant.

Ces liens psychiques sont à présent tendrement Coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés,

[Répétez ce mot jusqu’à ce que vous le ressentiez vraiment]

Sectionnés, élevés, aimés, guéris, bénis, relâchés.

Je les laisse aller dans la lumière de l’amour et la vérité de Dieu.

JE SUIS maintenant libéré de mon addiction à la drogue.

JE baigne dans la lumière de Dieu.

Je vaincs, maintenant, le besoin d’utiliser des drogues.

Tout désir pour les drogues est à présent guéri, Disparu, élevé, aimé, relâché, et je le laisse aller.

JE SUIS libre de toutes les entraves qui m’ont enchaîné.

JE SUIS libre de m’éloigner des ténèbres

Et d’embrasser la lumière.

Toutes les forces obscures qui m’entourent sont maintenant Guéries et pardonnées, élevées dans la lumière, Guéries et pardonnées, élevées dans la lumière,

[Répétez jusqu’à ce que vous le ressentiez vraiment]

Bénies, pardonnées, relâchées et je les laisse aller Dans l’amour, la lumière et la complétude de Dieu.

Je maîtrise mon esprit et ma vie, maintenant.

JE SUIS libre de toute dépendance, libre d’être moi, Ici et maintenant.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

49. Vaincre la dépendance à la caféine, au sucre, aux stimulants et aux narcotiques

Cette prière peut vous aider à vaincre la dépendance aux stimulants, narcotiques et autres substituts rapides qui ont des effets nuisibles à 66

long terme. Utilisez cette prière chaque fois que vous sentez le besoin de prendre une substance pour vous stimuler ou d’une drogue pour vous calmer.

JE SUIS libre et ouvert au changement positif, maintenant.

Ma vie est libre de toute dépendance.

Je ne ressens plus le besoin de caféine, sucre, Ou tout autre stimulant, envie ou addiction.

Je n’ai plus besoin de stimulants pour me faire agir.

JE SUIS maintenant alerte et vigilant sans substances.

Je n’ai plus besoin de narcotiques pour relaxer.

JE SUIS calme et heureux, ici et maintenant.

Je n’ai plus besoin de boosters d’énergie.

JE SUIS maintenant rempli d’une vigoureuse énergie naturelle.

Je n’ai plus besoin de substances artificielles, Car JE SUIS moi-même, maintenant, simple et naturel, Tout à fait comme Dieu avait prévu que je sois.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

50. Traitement pour vaincre l’abus et la dépendance aux substances

Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], pour vaincre tous les abus et dépendances aux substances, ou mieux encore, maintenant.

Je sais et reconnais maintenant qu’il existe un pouvoir guérisseur et une présence guérissante à l’œuvre dans l’univers et dans ma vie : Dieu bienveillant et omnipotent. Dieu, source de vie, qui donne la vie et la maintient dans tous les êtres. Dieu est la lumière de la vie, la vérité de l’être. Dieu est amour inconditionnel. Dieu est pardon, liberté, grâce divine et accomplissement. Dieu est miséricorde et 67

compassion parfaites, Dieu est libre de jugement et de blâme. Dieu est un faiseur de miracles. Dieu est complétude et unité.

Je fais maintenant un, JE SUIS fusionné et unifié à Dieu en parfait alignement, en harmonie et en totalité. Dieu est ici, maintenant, à l’intérieur de moi — l’essence et le centre même de mon être. JE SUIS

la présence et le pouvoir guérisseur que Dieu est. Je fais un avec la source de l’existence, laquelle donne la vie et soutient tous les êtres.

JE SUIS la lumière de la vie, la vérité de l’être. JE SUIS pardon, liberté, grâce, accomplissement et amour inconditionnel. JE SUIS le faiseur de miracles que Dieu est. JE SUIS complétude et unité.

Par conséquent, je déclare pour moi, [ votre nom complet], mon affranchissement total et permanent de tous les abus et de toutes les dépendances aux substances, ou mieux encore, maintenant.

Je sais que j’embrasse la vie, maintenant. Je n’entretiens plus le désir de mourir. Toutes les injustices ou les fautes que j’ai fait subir aux autres ou à moi-même, que ce soit dans le présent ou le passé, je leur pardonne et les laisse aller. Elles sont brûlées dans le feu du pardon divin. Je me pardonne complètement, maintenant parce que j’ai fait tout ce qui m’a été possible dans chaque situation, selon mon niveau de conscience du moment. Il n’y a donc aucune culpabilité ni blâme. Rien ne sert de me punir ou de me faire du mal en consommant de la drogue. Car le Seigneur mon Dieu m’accompagne partout où je vais, et Dieu me pardonne tout et complè tement, avec une miséricorde et une compassion parfaites.

Aussi dépravé que je me sente, quelle que soit la répugnance envers moi-même — tout est maintenant guéri et pardonné. Même si j’ai vraisemblablement échoué, même si j’ai abusé de moi et des autres, quels que soient les traumatismes, blessures, crimes ou torts que j’ai causés et qui m’ont mené à me détester — tout est maintenant guéri et pardonné. Quelles que soient les choses odieuses que j’ai commises et les bonnes que je n’ai pas accomplies, 68

de toute façon je sais maintenant que Dieu m’aime et que JE SUIS

complètement pardonné.

À présent, je laisse aller toutes les pensées et les émotions limitatives qui ne me sont plus utiles. Je laisse aller tous les sentiments de haine, de dépréciation, d’abus, d’accusation, de condamnation, de punition et d’annihilation envers moi-même. Ces pensées sont maintenant élevées dans la lumière de Dieu, élevées dans la lumière de Dieu, et elles sont disparues. Elles sont brûlées dans le feu de l’amour divin. J’accueille et embrasse maintenant que les pensées et émotions positives d’acceptation, d’estime, de valeur, de gentillesse, d’amour inconditionnel, de compassion et de pardon envers moi-même, et j’embrasse la vie.

Je ne tourne plus le dos à la vie et à mes émotions. Je ne ressens plus le besoin de fuir la douleur vive, la souffrance, le chagrin, la désolation et toute perte que la vie apporte inévitablement. Je permets maintenant à la vie d’être vécue, avec toutes ses émotions.

Je ne ressens plus le besoin de me cacher ou de fuir dans la toxicomanie. À présent, j’accueille et j’embrasse maintenant la vie.

J’accepte toutes les émotions et je les ressens sans les supprimer. JE

SUIS libre d’expérimenter tout ce que la vie a à offrir, que ce soit le plaisir, la souffrance, le bonheur ou la tristesse.

Je coupe maintenant tous les liens psychiques et les obligations karmiques entre moi et n’importe quelle substance qui m’a entraîné vers l’addiction. À présent, ces liens psychiques sont tendrement coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, sectionnés, sectionnés, sectionnés, élevés, aimés, guéris, bénis, relâchés, et je les laisse aller complètement dans la lumière de l’amour parfait de Dieu.

JE SUIS libre de toute servitude face à la toxicomanie. Les substances ne me contrôlent plus. Je maîtrise ma vie, JE SUIS la seule autorité sur ma vie. JE SUIS divinement protégé par la lumière de mon être. Je ferme maintenant mon aura et mon corps de lumière à 69

la toxicomanie, à tout, sauf à ma propre divinité intérieure. Je vis maintenant dans une maîtrise, une acceptation et un amour parfaits de moi-même. JE SUIS éveillé, alerte et aux commandes de ma vie et de mon esprit, maintenant et à jamais.

J’accepte complètement, en toute conscience, ma liberté complète et constante face à n’importe quelle consommation de drogue ou dépendance, ou mieux encore, maintenant. Je remercie Dieu de manifester cette guérison dans ma vie, par la grâce divine, de façons parfaites. AINSI SOIT-IL.

51. Traitement pour vaincre la dépendance au jeu Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], afin de vaincre toute dépendance au jeu, ou mieux encore, maintenant.

À présent, je reconnais que Dieu est amour inconditionnel. Dieu est amour absolu et une puissance bienfaisante et compatissante, qui embrasse et enveloppe tout, ainsi qu’une présence à l’œuvre dans l’univers. Dieu est le parfait guérisseur accompli. Dieu est pardon, bonté, réconfort parfaits, Dieu veille sur moi. Dieu est mon consolateur.

JE SUIS maintenant le parfait amour inconditionnel que Dieu est.

Je fais un avec la puissance et la présence de Dieu qui est tout amour, tout-puissant, aimant, compatissant et bienfaisant. Je fais un avec le pouvoir guérisseur parfait de Dieu. Je fais un avec le pardon, la bonté, l’attention et le réconfort de Dieu. Je suis le consolateur que Dieu est.

Par conséquent, j’affirme et déclare, ici et maintenant, ma maîtrise complète de toutes dépendances au jeu, ou mieux encore.

À présent, je renonce à toutes les dépendances qui m’ont tenu en servitude. Je fais maintenant appel à l’Esprit Saint, Esprit de vérité, d’unité et de complétude afin qu’il chasse de mon esprit toutes traces de dépendance, maintenant. Je coupe maintenant tous les liens 70

psychiques entre moi et toutes mes dépendances au jeu. Ces liens psychiques sont maintenant tendrement coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, élevés, bénis, guéris, relâchés, dissous, et je les laisse aller. Ils sont maintenant brûlés dans le feu de l’amour et de la paix de Dieu.

JE SUIS maintenant pardonné inconditionnellement pour toutes mes dépendances au jeu. À présent, j’accueille, j’accepte et je m’imprègne des nouvelles pensées et émotions positives concernant l’autorité, l’amour, la confiance, l’estime, la valorisation, l’autonomisation et la responsabilisation envers moi-même. JE SUIS

aux commandes de mon esprit et de ma vie. JE SUIS la seule autorité sur ma vie. JE SUIS divinement protégé par la lumière de mon être.

Je ferme maintenant mon aura et mon corps de lumière à toutes les dépendances, et à tout, sauf à ma propre divinité intérieure.

Je me pardonne maintenant pour tous les torts que j’ai pu causer à mes proches à cause de ma dépendance. À présent, je laisse aller toute culpabilité et toute honte ; dès lors, elles n’existent plus. Elles sont relâchées dans la lumière de l’amour de Dieu. Dieu à l’intérieur de moi est mon pouvoir de pardonner et de libérer. Dieu à l’intérieur de mes proches est leur pouvoir de pardonner et de libérer. Dieu à l’intérieur de moi est mon pouvoir de pardonner et de libérer. Dieu à l’intérieur de mes proches est leur pouvoir de pardonner et de libérer. Tout est guéri, pardonné et dissipé entre nous, ici et maintenant.

J’accepte pleinement, en toute conscience, ma domination complète et parfaite sur toutes mes dépendances au jeu, ou mieux encore, maintenant. Je remercie Dieu de manifester cette guérison parfaite de ma dépendance. À présent, je confie complètement cette prière à la Loi spirituelle, sachant que cela a été fait dès que prononcé. Merci Dieu, et AINSI SOIT-IL.

71

52. Traitement pour vaincre la dépendance au sexe Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], afin de me guérir parfaitement de ma dépendance au sexe, maintenant et pour toujours.

À présent, je sais et reconnais que Dieu est la seule puissance et la seule présence à l’œuvre dans l’univers et dans ma vie. Dieu est liberté. Dieu est guérison et globalité. Dieu est satisfaction et paix.

Dieu est la lumière de la vie, la vérité de l’être. Dieu est amour, pardon, miséricorde et compassion. Dieu est le guérisseur céleste.

Dieu est l’intelligence divine.

JE SUIS fusionné, parfaitement aligné, et je fais un avec Dieu. En Dieu, je vis, je bouge et j’habite mon être. JE SUIS un être divin d’amour, de lumière, de présence, de pouvoir et de gloire. Dieu vit à l’intérieur de moi, comme moi, dans un alignement parfait et une harmonie parfaite. JE SUIS l’amour, la présence et le pouvoir que Dieu est. JE SUIS la paix, la liberté, le pardon, la miséricorde et la compassion de Dieu. JE SUIS le pouvoir de guérison que Dieu est. JE

SUIS l’intelligence divine.

Par conséquent, je déclare pour moi, [ votre nom complet], que je suis parfaitement guéri de toute dépendance au sexe, ou mieux encore, maintenant et pour toujours.

À présent, je sais avec une certitude parfaite que je me pardonne pour tous les torts que j’aurais pu causer à autrui. Je sais que malgré la grande culpabilité et honte que je ressens, l’amour de Dieu est inconditionnel. Ainsi, même si j’ai apparemment lésé autrui, je sais que la grâce bienfaisante de Dieu et sa compassion se déversent sur moi maintenant, et me purifient dans la fontaine purificatrice de l’amour inconditionnel. À présent, je sais que l’amour de Dieu est plus puissant que toute dépendance. Avec Dieu, toute chose est possible. Je sais donc que je change ma vie, ici et maintenant. Je vis maintenant complètement libéré de ma dépendance au sexe.

72

Je coupe maintenant tous liens psychiques entre moi et ceux qui ont apparemment été victimes de mes actions passées nuisibles. Ces liens psychiques sont maintenant délicatement coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, sectionnés, guéris, élevés, aimés, bénis et je les laisse aller complètement. Ils sont brûlés dans le feu de l’amour de Dieu. Je maîtrise ma vie. JE SUIS la seule autorité sur ma vie. Je ferme mon aura et mon corps de lumière aux victimes de mes actions passées, et à tout, sauf à ma propre divinité intérieure.

À présent, je laisse maintenant aller le passé, sachant que je chemine avec confiance. Je sais que je me pardonne complètement maintenant toutes les fautes que j’ai commises. Peu importe à quel point il semble difficile de me pardonner, je sais qu’avec l’aide de Dieu, je peux me libérer complètement de la honte et me pardonner maintenant. Je ne ressens plus le besoin d’utiliser les autres et d’en abuser pour satisfaire mes besoins sexuels. Je sais maintenant que JE

SUIS heureux intérieurement, puisque Dieu est mon protecteur et mon guide. Je ne ressens plus le besoin de causer du tort à qui que ce soit. JE SUIS guéri et pardonné, et je marche en harmonie avec moi-même et avec la loi naturelle. À présent, je suis en phase avec les lois de la nature et je marche sur le chemin de l’équilibre, de la paix et de l’harmonie.

J’accepte complètement, en toute conscience, que JE SUIS libéré de ma dépendance sexuelle, maintenant. Je confie cette prière à la Loi spirituelle de la protection partout, maintenant. Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

53. Traitement pour être libéré de la codépendance Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], afin de me libérer entièrement des relations de codépendance, ou mieux encore, maintenant.

73

Je sais et reconnais, maintenant, qu’il y a une présence et une puissance à l’œuvre dans l’univers et dans ma vie : Dieu bienfaisant et omnipotent. Dieu est la lumière de la vie, la vérité de l’être. Dieu est tout amour, qui embrasse tout, tout-puissant et plein de compassion. Dieu est amour inconditionnel, harmonie, paix et tranquillité. Dieu est le guérisseur céleste. Dieu est la perfection de l’être — la perfection partout et maintenant. Dieu est liberté, indépendance, contentement de soi, responsabilisation et totale satisfaction.

Je fais maintenant un avec Dieu, parfait et entier dans l’unité. Dieu m’habite, comme je m’habite, dans une harmonie et une quiétude parfaites. JE SUIS amour inconditionnel et présence qui guérit, tel que Dieu. JE SUIS pur amour, comme Dieu l’est. JE SUIS maintenant rempli et entouré de la paix de Dieu, de liberté, d’indépendance, d’autonomie, de responsabilisation et de contentement total.

L’amour de Dieu remplit mon cœur. La lumière de Dieu m’entoure.

JE SUIS un être divin de puissance et de gloire.

Par conséquent, je déclare que moi, [ votre nom complet], suis libéré complètement des relations de codépendance, ou mieux encore, maintenant.

Je laisse maintenant aller tout besoin apparent de me perdre avec toute autre personne. Je coupe maintenant tous les liens psychiques, les obligations karmiques, les attaches contraignantes et les connexions malsaines entre moi et toutes les relations de codépendance. À présent, je renonce à tout besoin apparent de servitude psychique. Ces liens psychiques sont maintenant tendrement coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, élevés, aimés, guéris, sectionnés, relâchés, bénis, et je les laisse aller dans la lumière de l’amour et de la vérité de Dieu. Je ne ressens plus le besoin de m’accrocher aux autres. Je ne possède plus 74

personne. À présent, JE SUIS en possession de mon Moi uniquement. JE SUIS libre maintenant.

Je laisse aller toutes pensées et émotions négatives limitatives qui ne me sont plus d’aucune utilité. À présent, je libère mon esprit les pensées de haine, d’effacement et de destruction envers moi-même, ainsi que la possessivité, la jalousie, l’attachement maladif, la domination, la coercition, la manipulation et tout autre comportement ou propension à la codépendance ; que ce soit conscient ou inconscient, connu ou inconnu.

J’accueille et accepte les nouvelles pensées et émotions positives de responsabilisation, d’amour, d’accep tation, d’estime, de confiance envers moi-même, ainsi que la liberté, l’indépendance, l’autonomie, la force intérieure, la tolérance, l’acceptation, ou tout autre propension favorisant une vie libre affranchie de la dépendance, maintenant.

Je maîtrise ma vie. JE SUIS la seule autorité sur ma vie. JE SUIS

divinement protégé par la lumière de mon être. Je ferme mon aura et mon corps de lumière à tous ceux qui m’influencent indûment, et à tous ceux avec lesquels j’ai entretenu des relations de codépendance.

JE SUIS en contact avec mon Moi supérieur, et je connais maintenant ma valeur et mon importance. JE SUIS digne d’aimer et d’être aimé librement, sans besoin de codépendance.

À présent, je remercie Dieu de manifester cette guérison dans ma vie, par la grâce, de façons parfaites. Je confie cette prière à la Loi spirituelle, sachant qu’elle se manifeste en ce moment dans ma vie, par la grâce divine, de façons parfaites. Merci Dieu, et AINSI SOIT-IL.

54. Traitement pour vaincre l’obsession du travail Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], afin de vaincre toute obsession du travail, ou mieux encore, maintenant.

75

Je reconnais qu’il y a une puissance et une présence dans ma vie.

Cette présence est celle de Dieu. Je reconnais que Dieu est paix parfaite. La paix de Dieu est à l’intérieur de toute personne et de toute chose. Dieu est sérénité, tranquillité et contentement parfaits.

Dieu est équité, harmonie et équanimité. Dieu est amour.

Je fais maintenant un avec Dieu. En Dieu, je vis, je bouge, je respire et j’habite mon être. Dieu et moi ne faisons qu’un et sommes en parfaite harmonie. JE SUIS fusionné, aligné et à l’image de Dieu. Je fais un avec Dieu dans une complétude parfaite et sans faille.

L’amour et la paix de Dieu m’habitent. Au centre de mon être, il y a Dieu. JE SUIS équité, harmonie, équanimité et équilibre parfaits, comme l’est Dieu. Tout ce que Dieu est, JE le SUIS.

Par conséquent, je sais et déclare pour moi, [ votre nom complet], l’affranchissement parfait de toute obsession du travail, ou mieux encore, maintenant.

Je n’éprouve plus le besoin de me servir du travail comme échappatoire pour éviter de ressentir des émotions. Je chasse maintenant de mon esprit toutes les pensées et les émotions qui ne me sont plus nécessaires. À présent, je renonce à toute tentative de faire fi de mes émotions. Je libère mon esprit de toute peur, culpabilité, honte, indignité, tristesse, colère, frustration, manque, vacuité et douleur. Toutes ces pensées sont élevées, aimées, guéries, relâchées, bénies, et je les laisse aller dans la lumière de l’amour et la vérité de Dieu.

J’accueille et accepte maintenant les nouvelles pensées et émotions créatrices que sont la foi, la confiance, la patience, le pardon, la conviction, l’estime de soi, l’amour de soi, le bonheur, la paix, la satisfaction, la plénitude, l’accomplissement, la joie, la liberté et le confort. Je maîtrise mon esprit et ma vie, maintenant et pour toujours.

76

À présent, je sais qu’il est acceptable de ressentir des émotions. Je n’éprouve plus le besoin de porter le masque du perfectionnisme. Je me permets maintenant d’être moi-même. Je ne me juge plus. Je m’accepte tel que JE SUIS, conscient que JE SUIS parfait en tout point, tel que JE SUIS. Je constate maintenant que j’ai de la valeur. Je ne juge plus ma valeur en me basant uniquement sur mes réalisations au travail. J’ai de la valeur en étant moi-même. J’ai assez de valeur tel que JE SUIS, ici-même et maintenant. À présent, j’accepte et accueille l’amour et la camaraderie dans ma vie, et je ne ressens plus le besoin de me servir du travail comme une échappatoire pour éviter d’être blessé dans mes relations.

Je libère, relâche et laisse aller maintenant toutes mes relations passées qui m’ont causé de la souffrance. À présent, je coupe tous les liens psychiques, les connexions négatives et les liens karmiques entre moi et ceux que j’ai apparemment blessés. Ces liens psychiques sont maintenant tendrement coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, guéris, dissous, aimés, élevés, relâchés, bénis, et je les laisse aller. JE SUIS libéré de ces liens et j’avance maintenant dans la vie, puisque je les ai abandonnés. Je maîtrise mon esprit et ma vie. JE SUIS libre.

J’accepte entièrement, en toute conscience, la guérison complète de l’obsession du travail, maintenant. À présent, je confie et j’abandonne cette prière à la Loi spirituelle, qui est à l’œuvre et se manifeste dans ma vie de façons parfaites. J’accepte entièrement l’action de la Loi spirituelle. Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

55. Traitement pour vaincre la dépendance à la nourriture Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], afin de vaincre toute dépendance à la nourriture, ou mieux encore, maintenant.

Je reconnais que Dieu est l’unique puissance et présence dans l’univers et dans ma vie. Dieu est la présence toute-puissante qui 77

aime, embrasse et englobe tout, qui se propage et imprègne l’univers. L’amour inconditionnel de Dieu est présent partout, à l’intérieur de toute personne et de toute chose. Dieu est globalité, unité, plénitude et accomplissement. Dieu est satisfaction et paix intérieures absolues. Dieu est perfection partout, maintenant. Dieu est perfection ici et maintenant.

À présent, JE SUIS harmonisé, aligné et je fais un avec Dieu dans une globalité parfaite. En Dieu, je vis, je bouge et j’habite mon être.

Dieu est à l’intérieur et autour de moi. Dieu est tout amour qui englobe et embrasse tout, une présence toute-puissante qui m’envahit et m’imprègne. JE SUIS l’amour inconditionnel que Dieu est, présent au centre de mon être. JE SUIS globalité, unité, plénitude et accomplissement de Dieu. JE SUIS satisfaction et paix intérieures absolues. JE SUIS perfection partout et maintenant.

Par conséquent, je sais et affirme que moi, [ votre nom complet], suis parfaitement guéri de toute dépendance à la nourriture, ou mieux encore, maintenant.

Je libère mon esprit de toute dépendance possible à la nourriture, maintenant. À présent, je fais appel à l’Esprit Saint, l’Esprit de vérité et de complétude, afin qu’il fasse briller la lumière de la vérité sur mon esprit. Je libère, relâche et laisse aller toutes les pensées et émotions associées à l’absence, à la limitation, à la frustration, à la peur, à l’autodestruction, à la haine de soi, à la culpabilité, à la colère, à la tristesse, à la douleur, au ressentiment et au rejet, maintenant.

J’accueille et embrasse les pensées de plénitude, de réalisation, de non-limitation, de paix intérieure, de satisfaction, de foi, de confiance, d’amour de soi, d’acceptation de soi, de pardon, de joie, de confort, de gratitude, d’amour de la vie, d’enthousiasme, d’inspiration et de bonheur, maintenant.

78

Je libère maintenant mon esprit de toute vision de moi-même qui ne reflète pas la vérité de mon être. Je laisse aller toute perception d’obésité, de laideur ou de répulsion, tant physique que sexuelle.

Mon corps est mince, sexy et attirant.

Je libère maintenant mon esprit de toute obsession d’avoir à vider mon assiette. À présent, j’abandonne toute idée préconçue sur l’obligation de terminer mon assiette sous prétexte que des gens meurent de faim dans le monde. Peu importe la quantité de nourriture qu’il y a dans mon assiette, je mange ce dont j’ai besoin et je laisse le restant. Ce n’est pas un péché de laisser de la nourriture dans mon assiette. Il est préférable que la nourriture aille aux ordures plutôt que mon corps serve de poubelle pour la nourriture.

Le surplus peut être sur mon corps ou dans la poubelle. Je choisis que le surplus soit mis à la poubelle, maintenant.

À présent, j’abandonne l’idée de ne pas en avoir assez dans ma vie.

Il y en a assez et je me suffis. Je n’ai pas besoin de combler le vide dans ma vie par de la nourriture. Ma vie est pleine, entière et complète, exactement comme elle est. Ma vie est largement suffisante, maintenant. JE SUIS comblé. JE SUIS rempli d’amour, de joie, d’amitié, de bonheur, de satisfaction et d’accomplissement divins, maintenant. Je maîtrise mon esprit et ma vie, ici et maintenant. Je suis entièrement satisfait, entier et complet, ici, maintenant.

J’accueille entièrement, en toute conscience, l’idée que JE SUIS

libre de toute dépendance possible à la nourriture, ou mieux encore, maintenant. Je remercie Dieu de manifester cette guérison dans ma vie, par la grâce et la sagesse infinie de Dieu, avec des moyens parfaits. Je relâche maintenant cette prière dans la lumière de Dieu, sachant qu’elle se manifeste à l’instant. Je remercie Dieu que ce soit ainsi, maintenant. AINSI SOIT-IL.

79





Chapitre 5

Dissiper les illusions et les fausses perceptions

« Si les portes de la perception étaient nettoyées, chaque chose apparaîtrait à l’homme comme elle est, infinie. »

— William Blake

Avez-vous déjà considéré que ce que vous croyez être la vérité ne le soit pas réellement ? Votre perception de la réalité peut être biaisée par de faux modèles, de fausses croyances, de mauvaises habitudes et de schémas erronés. Ce qu’expriment les parents, les professeurs, la famille, les amis, les pairs, les collègues de travail, les pasteurs, les rabbins, les prêtres, les gourous, les médiums, les médecins, les psychologues, les conseillers, la société, les médias et la conscience collective, tout ceci a contribué à forger vos propres croyances.

Toutefois, votre façon de vous percevoir est embellie par la fenêtre à travers laquelle vous regardez. Cette fenêtre peut être transparente, parfaite et incolore, ou afficher toutes les couleurs de l’arc-en-ciel. La personne que vous croyez être n’est pas réellement celle que vous êtes, parce que vous êtes limité par des illusions et de fausses perceptions. Même le grand saint juché au sommet de la montagne a un corps, et quiconque habite une forme physique est, par définition, en avidya (dans l’ignorance), ou à tout le moins lesh avidya (un restant d’ignorance).

Au cours de ce chapitre, vous êtes invité à laisser tomber certaines perceptions erronées qui ont été érigées en perceptions mentales, afin de créer de nouvelles perceptions qui se rapprochent de la vérité : « À présent, nous voyons dans un miroir et de façon confuse, mais alors, ce sera face à face. À présent, ma connaissance est limitée, alors, je connaîtrai comme je suis connu. » (1 Corinthiens 13,12) 80

56. Prière pour se guérir des perceptions mentales Votre vie est gouvernée par des perceptions créées par votre esprit, un ensemble de croyances que vous avez accepté comme vraies. Ces perceptions, conscientes ou inconscientes, déterminent votre expérience de vie et votre destinée. Une fois que ces perceptions mentales qui vous sont propres ont été établies, ces perceptions limitatives sont difficiles à renverser. Cependant, avec le pouvoir de la prière, toute perception peut être réécrite.

Faisons un exercice. Prenez un bout de papier. Supposez que vous avez une ardoise vierge sur laquelle vous pouvez écrire votre destinée. Du côté gauche de la page, écrivez les perceptions mentales qui vous ont gouverné jusqu’à maintenant. Du côté droit, écrivez un ensemble de perceptions que vous aimeriez avoir pour guider votre vie. Votre ardoise peut donner quelque chose comme suit : M





Les perceptions que j’ai eues

Les perceptions que j’aimerais

avoir

J’obtiens rarement ce que je veux.

J’obtiens toujours ce que je veux.

Je n’ai jamais assez d’argent.

J’ai toujours tout l’argent dont j’ai

besoin.

Je ne suis pas très heureux.

Je suis une personne très heureuse.

J’ai très peu d’amis.

J’ai beaucoup d’amis.

Je déteste mon travail.

J’aime mon travail.

Ma situation familiale est problématique.

Le climat familial est harmonieux.

Je ne suis pas à l’aise en société.

Je suis à l’aise lors de rencontres

sociales.

Je n’arrive pas à perdre du poids.

Je suis mince et svelte.

Je ne peux pas voir sans mes lunettes.

J’ai une vision parfaite.

Je n’ai pas de relation amoureuse dans

J’ai une merveilleuse relation

ma vie.

amoureuse.

81

À présent, essayez de libérer les perceptions mentales négatives et d’accepter de nouvelles perceptions positives. Lisez la prière qui suit à haute voix. À la première requête, lisez la liste des « perceptions que j’ai eues » de la colonne de gauche. Lors de la deuxième requête, lisez la liste des « perceptions que j’aimerais avoir » de la colonne de droite.

Je fais appel à l’Esprit Saint pour qu’il guérisse Et libère complètement et avec amour

Toutes les perceptions qui ne me sont plus d’aucune utilité, Qui ont gouverné ma vie, et qui m’ont défavorablement affecté.

Ces croyances erronées sont maintenant remplies de L’amour, de la lumière et de la vérité de Dieu.

Je libère mon esprit, relâche et laisse aller Toutes les perceptions de

[Lisez la liste des perceptions négatives.]

Elles sont élevées dans la lumière de la vérité, Dissoutes dans le néant de ce qu’elles sont véritablement, Brûlées dans le feu de l’amour de Dieu ; dès lors, elles n’existent plus.

J’accepte maintenant les perceptions qui nourrissent ma vie De façon puissante et positive.

J’accueille maintenant toutes les nouvelles perceptions créatrices, Enrichissantes, inspirantes et joyeuses de

[Lisez la liste des perceptions positives.]

Je remercie Dieu de manifester ce qui est bon dans ma vie, Par la grâce, de façon positive et parfaite.

Merci, Dieu bienveillant, et AINSI SOIT-IL.

57. Chasser les fausses responsabilités

Une fausse responsabilité se produit quand l’estime de soi d’une personne est directement reliée au rôle qu’elle se donne à l’effet de 82

sauver ou de secourir les autres. Parce qu’elles sont attachées aux problèmes des autres, ces personnes se négligent et deviennent épuisées et vidées. Cependant, la meilleure façon d’aider les autres et de les servir consiste à créer votre propre force intérieure.

JE SUIS rempli de tant de paix, de satisfaction et de grâce célestes Qu’il ne me faut rien d’autre pour me sentir comblé.

JE SUIS parfait, complet et comblé, exactement comme JE SUIS.

JE SUIS responsable de mon Moi et de Dieu à l’intérieur de moi.

Je laisse aller maintenant le besoin de sauver quiconque.

Mon estime et ma valeur personnelles ne sont plus déterminées Par ma façon d’agir avec droiture, rigueur et dévotion.

À présent, je sais et accepte que JE SUIS digne et valable Quoi que je fasse, ou ne fasse pas.

Je libère tout soi-disant besoin de prendre sur moi la maladie, La misère et les problèmes des autres.

J’honore, respecte, valorise et prends soin de mon corps, De mon intellect, de mon âme et de mon Esprit.

JE SUIS maintenant ma priorité numéro un.

JE SUIS digne de recevoir de l’attention, de l’amour, De la compassion, de l’apaisement et des soins.

Je ne ressens plus le besoin de mériter l’amour.

Je sais que l’amour de Dieu est donné gratuitement, Et je le reçois maintenant.

À présent, j’accueille l’amour dans ma vie. JE SUIS aimé.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

58. Inverser le comportement des facilitateurs Le comportement de dépendance affecte tous ceux et celles qui entourent les toxicomanes : famille, amis et collègues de travail. Les toxicomanes ne peuvent pas être guéris si leurs êtres chers ignorent 83

le problème, tolèrent leurs dépendances, et permettent à l’habitude de s’enraciner sans intervenir. Les facilitateurs sont définis comme ceux qui autorisent les dépendants à entretenir leurs addictions.

Je sais maintenant que la puissance de Dieu

Se situe à l’intérieur et autour de moi.

Le pouvoir de Dieu réside dans mon cœur,

Et il me donne la force et le courage

D’aimer, d’honorer, de chérir et de respecter les autres Sans accepter toutes leurs dépendances.

Mon discernement sait maintenant ce qui est bon pour tous.

Je sais que permettre ou soutenir passivement Les dépendances des autres ne servent à personne.

Je sais que j’ai maintenant le courage et la force De respecter ma parole et de dire non.

Je ne soutiens et n’encourage plus un comportement de dépendance.

JE SUIS maintenant ma priorité numéro un.

Je m’aime, me nourris, me chéris et me protège, maintenant.

Je ne permets plus à un toxicomane de me contrôler.

Je maîtrise mon esprit et ma vie.

JE SUIS la seule autorité sur ma vie.

JE SUIS protégé divinement par la lumière de mon être.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

59. Rejeter la supériorité et l’infériorité

Dieu brille par sa lumière et envoie le soleil et la pluie sur chaque personne et chaque chose, sans discrimination, préjudice ni châtiment. En tant qu’êtres humains, nous ferions mieux d’imiter la vision de Dieu, l’œil qui voit tout et traite chacun également.

Nul n’est supérieur ou inférieur, plus haut ou plus bas ; Puisque tous sont égaux aux yeux de Dieu.

84

Nul n’est supérieur ou inférieur ; nul n’est meilleur ou pire ; Parce tous ont été créés à l’image parfaite de Dieu.

Il n’y a pas de blanc ou de noir, de ceci ou de cela ; Parce que tous sont unis, fusionnés et entiers.

Il n’y a pas de haut ou de bas, pas de droite ou de gauche ; Puisqu’il n’y a qu’une vie, une lumière et une vérité.

Cette unité est tout ce qu’il y a.

Cette unité est tout ce que JE SUIS.

Cette unité est la vérité de mon être.

Cette unité est la vérité et le bien-être de tous.

Personne et rien n’est séparé de cette unité.

Tout est cette unité.

Tout ce que Dieu est, JE LE SUIS, comme tous le sont.

Tout ce que JE SUIS, Dieu l’est, comme tous le sont.

60. Vaincre la crédulité spirituelle

Un problème important dans le domaine de la spiritualité est la tendance à faire confiance à ceux qui ne sont pas fiables. Même s’ils sont sensibles et intuitifs, les chercheurs spirituels ont souvent un «

angle mort » qui les empêche de discerner quand vient le temps de choisir des guides spirituels qui postulent des choses impossibles.

Je repose maintenant dans la vérité de Dieu.

Je repose dans la vérité de mon être.

Je maîtrise mon esprit et ma vie.

JE SUIS la seule autorité sur ma vie.

JE SUIS un être spirituel divin, puissant et fort, JE SUIS un être d’une grande sagesse et d’un grand discernement.

Je laisse aller et chasse maintenant de mon esprit Toute crédulité spirituelle et déception psychique.

85

Je fais maintenant appel à l’Esprit Saint afin qu’il me bénisse et m’accorde

Le pouvoir de la discrimination et du discernement divins.

JE SUIS aussi sage, lucide et astucieux qu’un serpent, Pourtant aussi inoffensif, candide et innocent qu’une colombe.

Je n’ignore plus les signaux corporels qui me montrent À quel moment quelqu’un ou quelque chose ne va pas.

Je porte maintenant attention à ce que mon corps me dit.

Je laisse aller toute tendance à accepter sans discernement La manipulation, la coercition et l’exploitation psychiques.

Je ne crois plus naïvement, sans investiguer ou analyser, Tous les gourous, psychiques, devins, clairvoyants, astrologues, Chefs spirituels ou religieux, ou toute autre figure d’autorité Qui font des promesses ridicules et des affirmations absurdes, Qui parlent et agissent avec orgueil, arrogance et affectation, Qui sont suffisants, impudents et qui affichent une fausse humilité.

À présent, je fais confiance à mon intuition reçue de Dieu, Qui me montre des signes d’avertissement, des drapeaux rouges et des alarmes.

Je fais confiance à mon Moi supérieur et à ma divinité intérieure Plus qu’aux oraisons et démonstrations ostentatoires et tape-à-l’œil De personnes prétendument sages, célèbres, charismatiques, Mystiques, ou de toutes autres prétentions fallacieuses.

Je ne me fie plus à la façade des gens.

Je perçois la vérité maintenant.

Je reconnais, avec le discernement parfait de Dieu, Ce qui est authentique et vrai, ou ce qui est illusoire et erroné, Qui trompe et déçoit les autres,

Et qui utilise les gens comme des pions dans leur jeu.

86

Je vois, sais, ressens et entrevois la vérité.

J’accueille et embrasse seulement la vérité, maintenant.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

61. Éliminer l’élitisme spirituel

Certaines personnes spirituelles et gens d’église, mem bres de sectes, environnementalistes, certains humanistes libéraux, bénévoles et autres idéalistes s’imaginent eux-mêmes très supérieurs au hoi polloi (commun des mortels). Malheureusement, l’élitisme spirituel semble aller de pair avec le domaine des organisations spirituelles.

Ma voie spirituelle est celle que j’ai choisie de mon plein gré.

Ma voie n’est ni inférieure ni supérieure à celle d’un autre.

Mon idéal de spiritualité n’est ni supérieur ni inférieur à celui d’un autre.

Ma quête de Dieu n’est ni supérieure ni inférieure à celle d’un autre.

Mon sentiment de confiance en moi n’est plus déterminé Par le degré de spiritualité que je crois avoir atteint.

J’embrasse tous les êtres comme de vrais frères et sœurs spirituels.

JE SUIS libéré de toute supériorité ou de tout égoïsme spirituel.

Tous mépris, fierté, arrogance, condescendance, Élitisme, dérision et outrage sont libérés de mon esprit.

Ils sont maintenant dissipés, dissous, et je les laisse complètement aller.

Ils sont élevés dans la lumière de l’amour et de la vérité de Dieu.

À présent, j’accueille et embrasse entièrement l’humilité, La reconnaissance, le respect, la gratitude, la gentillesse, La douceur, l’innocence et l’amour inconditionnel.

Je déclare, je sais et j’accepte entièrement et avec conviction Que tous les gens sur cette planète,

Sans égard à la voie qu’ils empruntent ou à leur obédience religieuse, Sont des êtres spirituels, forts, divins, puissants, 87

Qui cheminent sur leur voie idéale de façon parfaite.

Car tous sont créés à l’image de Dieu,

Tous sont une lumière, une présence, une intelligence divine, Un amour, une vérité et une perfection de l’être.

JE SUIS libéré de l’élitisme spirituel, maintenant et pour toujours.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

62. Vaincre le matérialisme spirituel

Lorsque les gens accordent beaucoup de valeur au matérialisme dans leur vie spirituelle, s’ensuivent alors des problèmes de nature matérielle. L’arrogance, la fierté, l’égoïsme, la jalousie, la hiérarchie, la prétention ou l’obsession de la célébrité peuvent mener ceux qui sont en quête de spiritualité à s’égarer de leur véritable voie spirituelle. La prière qui suit peut aider à contrer cela.

L’amour de Dieu remplit mon cœur. La lumière de Dieu m’enveloppe.

La paix de Dieu m’habite. La présence de Dieu me guide.

Dieu est mon seul guide. Dieu est ma façon d’être.

Je n’ai pas d’idole et ne vénère aucun maître.

Mon ego n’est pas contraint

Par des mesures chimériques spirituelles.

Je ne me juge pas et ne me sépare plus de moi-même et des autres En me fondant sur de faux critères

De piété, de ferveur religieuse, de zèle,

Ou sur tout autre critère d’un idéalisme religieux.

Je libère maintenant mon esprit de toutes fausses évaluations Narcissiques de suffisance, d’égocentrisme, de prétention Qui me magnifient et me séparent des autres.

À présent, je ne suis plus impressionné par la renommée, La célébrité, l’argent, l’éducation, l’amour, la beauté, La hiérarchie, le zèle ou le statut social.

88

Je m’accepte comme un être parfait, et accepte autrui comme étant parfait.

Nous sommes tous des êtres divins, égaux aux yeux de Dieu.

Il n’y a aucune norme spirituelle ou comparaison Qui classe quiconque supérieur, inférieur, meilleur ou pire.

Je fais un avec mon Moi, un avec Dieu, et un avec tous les êtres.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

63. Vaincre la culpabilité et la honte

Se sentir coupable et avoir honte est presqu’une maladie universelle de nos jours. Tout ce sur quoi vous vous concentrez se manifeste dans votre vie, donc, si vous êtes continuellement préoccupé par la culpabilité, la punition et la vengeance, vous attirerez ce même châtiment dans votre vie.

JE SUIS rempli de la lumière de Dieu.

JE SUIS unifié à la vérité de mon être.

JE SUIS un être divin habité d’une force intérieure, De pouvoir, de lumière, d’amour, d’énergie et de sagesse.

Quoi que j’aie fait dans le passé,

Même si je me suis jugé sévèrement,

À présent, je sais que Dieu m’aime inconditionnellement, Car Dieu est la lumière bienveillante de ma vie Qui comprend, pardonne, réconforte et guérit.

Toute la culpabilité et la honte que j’ai charriées Dans mon esprit et mes émotions, dans cette vie, Et dans mes vies antérieures, sont maintenant guéries, Bénies, dissoutes, relâchées et libérées avec amour.

Je les laisse aller, élevées dans la lumière de Dieu Dès lors, elles n’existent plus.

Je me pardonne entièrement et complètement,

89

Sachant que j’ai fait de mon mieux Lors de chaque situation et circonstance,

Selon mon niveau de conscience du moment.

Ainsi, je sais que JE SUIS libéré de la culpabilité et de la honte.

Je m’aime et m’accepte exactement comme JE SUIS

Parfait, comblé et entier.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

64. Dissiper l’illusion spirituelle

Cette prière peut vous aider à identifier qui vous êtes réellement et définir ce que vous n’êtes pas. Dire souvent cette prière peut vous aider à réaliser votre éveil spirituel.

JE SUIS un être divin immortel, pur, sans tache, Incommensurable, innommable, sans forme, infini, éternel, Impérissable, non manifesté, pas encore né, immortel, Sans bornes, illimité et pure conscience absolue.

À présent, je me réveille de l’illusion du Moi en tant qu’ego.

Je libère maintenant mon esprit de tout concept, idée, Schéma, habitude, et de toute construction du Moi Qui n’est pas l’absolu immortel.

Je laisse aller la conception que je me fais de moi-même.

Je n’identifie plus mon Moi au corps, à l’âge, à la santé, à l’ego, À un nom, à un statut social, à une carrière, à une éducation, À un actif, à des possessions, à une religion, à un accomplissement Spirituel, à l’intelligence, à la personnalité, au sens de l’humour, aux loisirs, Aux dépendances, aux accomplissements, à l’ego, au machisme, Au féminisme, à l’image de soi, au perfectionnisme, à la supériorité, À l’infériorité et à toutes perceptions hypothétiques de moi-même, Connues ou inconnues, conscientes ou inconscientes.

90

J’accepte et accueille maintenant la vérité de mon véritable Moi.

À présent, je réalise qui JE SUIS réellement.

JE SUIS Cela. Tu es Cela. Tout est Cela. Il n’y a que Cela.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

65. Traitement pour le discernement spirituel Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], afin d’acquérir un discernement spirituel parfait, ou mieux encore, maintenant.

Je réalise et reconnais maintenant qu’il y a un pouvoir et une présence dans l’univers et dans ma vie. Dieu bienfaisant, omnipotent, omniprésent, omniscient, d’une sagesse parfaite. Dieu est le phare de la vie, le guide céleste intérieur et celui qui montre la voie. Dieu est la voie directe et étroite qui mène à la perfection. Dieu est la lumière qui illumine le parcours. Dieu est perfection partout et maintenant. Dieu est perfection ici et maintenant.

Je fais maintenant un avec la puissance et la présence de Dieu. Je fais un avec la bonté, l’omnipotence, l’omniscience et la parfaite sagesse de Dieu. JE SUIS la voie intérieure, droite et étroite qui mène à la perfection, à l’instar de Dieu qui me montre le parcours intérieur. Je fais un avec le phare de la vie, la lumière de Dieu qui illumine mon parcours. JE SUIS perfection partout et maintenant. JE

SUIS perfection ici et maintenant.

Par conséquent, je sais et affirme pour moi, [ votre nom complet], mon discernement spirituel parfait, ou mieux encore, maintenant.

À présent, je libère tous les sentiments, pensées et émotions qui ont assombri mon esprit et qui ont causé de la confusion. Je laisse maintenant aller toutes les pensées de culpabilité, de mauvais choix, d’erreur de discer nement, d’ignorance, de non-discrimination, d’inconscience, de croyance limitative, de confusion, d’incertitude, de stupidité, de rejet, d’occasion ratée et de manque de confiance en Dieu. Ces pensées sont maintenant élevées, guéries, libérées et je les 91

laisse aller. Dès lors, elles n’existent plus. Elles sont brûlées dans le feu divin du discernement.

À présent, je renonce à toute tentative de me faire duper, escroquer ou abuser par des imposteurs, des escrocs, des charlatans, ainsi que des combines et arnaques de ce monde et du monde astral.

Je maîtrise ma vie. JE SUIS la seule autorité sur ma vie. JE SUIS

divinement protégé par la lumière de mon être. Je ferme mon aura à toute imposture, fraude, simulacre, combine et arnaque, ou mieux encore, maintenant.

À présent, je coupe tous liens psychiques entre moi et ceux qui m’ont dupé, arnaqué, escroqué, trompé et déçu. Je ferme mon aura aux niveaux astraux inférieurs de l’esprit. JE SUIS libre de toutes escroqueries et fraudes, maintenant. Je marche sur le « fil du rasoir »

— la voie pure et parfaite qui mène directement à Dieu. Je ne me laisse plus piéger par des embuches et obstacles le long de mon parcours.

J’accepte et accueille maintenant, dans mon esprit et mon cœur, les pensées et les émotions nouvelles, puissantes, positives, sages qui me permettent de voir et connaître la vérité. JE SUIS rempli de pensées de sagesse, de vérité, de bon sens, d’intelligence vive, de perspicacité, de prudence, de bon jugement, de lucidité, de cohérence, de logique, de raison et de rationalité, ou mieux encore, maintenant. Je sais maintenant que mon esprit est comme du cristal clair et qu’il est empli du discernement spirituel. J’ouvre mon cœur à la sagesse de Dieu qui m’apporte une intelligence vive, une perspicacité, une intuition claire et une discrimination divine.

J’accepte, en toute conscience, mon discernement spirituel parfait, ou mieux encore, maintenant. Je remercie Dieu de manifester dans mon esprit le discernement spirituel parfait. Je confie cette déclaration à la Loi spirituelle, qui est à l’œuvre, et se manifeste maintenant par la grâce et les bénédictions de Dieu. Cette 92

déclaration se produit dans l’ordre et le synchronisme divins, maintenant. Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

93





Chapitre 6

Devenir tout ce que vous voulez

« Tire le meilleur de toi-même, car c’est tout ce que tu as. »

— Ralph Waldo Emerson

Lorsqu’il s’agit de potentiel humain, il n’y a plus de limites. Nous commençons à peine à explorer l’étendue de l’univers et les régions inconnues et infinies de l’espace intérieur. Nous n’en savons que très peu quant aux capacités de l’être humain. Nos plus grands accomplissements perdent de leur éclat quand nous les comparons à ce que nous pourrions réaliser grâce à l’imagination et l’inspiration.

Il y a des maîtres yogis qui ont le pouvoir de contrôler le battement de leur cœur, de survivre enseveli dans un cercueil durant des jours, de générer une chaleur interne pour résister aux basses températures sans geler, ou de percer leur chair sans laisser de cicatrice. Dans mon livre Ascension, je relate des histoires de certains qui ont atteint une longévité extraordinaire — voire même surmonté la mort. De tels exploits de la maîtrise humaine ne sont qu’une faible indication de ce qui est possible.

Les prières contenues dans ce chapitre peuvent être le départ d’un processus de réalisation de votre énorme potentiel humain. Avec ces prières, vous commencerez à atteindre la maîtrise de soi. Vous pouvez transformer votre vie, d’une vie banale à une vie originale, puisque vous réalisez qui vous êtes réellement : un être puissant à la créativité et aux capacités illimitées, avec des qualités uniques qui constituent un cadeau pour l’univers.

Votre potentiel humain est sans limites. Commençons maintenant à le développer.

66. Acceptation de soi

94

La première étape pour le développement de votre potentiel humain se base sur l’acceptation de soi. Cette prière peut vous aider à vous accepter exactement comme vous êtes, maintenant.

JE SUIS parfait, complet et entier.

Rien ne me manque.

JE SUIS bien et acceptable, exactement comme JE SUIS.

JE SUIS tel que Dieu m’a créé,

Pur et parfait à tous points de vue.

Je m’apprécie, je m’aime,

Je m’accepte, je m’embrasse.

Rien ne doit être changé chez moi.

JE SUIS un être unique

Parfait, comblé et entier.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

67. Liberté intérieure

Qui êtes-vous ? Êtes-vous ce corps, ou quelque chose de plus grand

— un être spirituel ? Cette prière vous aidera à affirmer votre liberté comme être spirituel divin parfait.

JE ne SUIS pas ce corps. JE SUIS libre.

JE SUIS comme Dieu m’a créé.

JE SUIS libre, pur, complet et parfait,

Infiniment aimé et aimant, entier et complet.

JE SUIS rempli et entouré de l’amour divin.

JE SUIS rempli et entouré de la lumière divine.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

68. Expression de soi

Lorsque vous vous aimez et vous acceptez, vous pouvez alors être et exprimer votre véritable Moi. « Ceci surtout : envers toi sois loyal, Et 95

aussi sûrement que la nuit suit le jour, Il s’ensuivra que tu ne pourras pas tromper les autres. » ( Hamlet, Acte I, scène 3) JE SUIS éternellement nourri par la présence de Dieu.

Je n’ai besoin de rien pour changer mon être déjà parfait.

Je sais maintenant que je peux être Moi,

Parce ce que ce que je suis est déjà parfait, comme JE SUIS.

Désormais je ne porte plus de masque pour cacher mon Moi.

Ce que JE SUIS n’a pas besoin de cacher sa lumière.

Ma lumière intérieure brille comme le soleil.

J’exprime maintenant qui JE SUIS en toute liberté.

JE SUIS moi, mon Moi, et moi-même,

Spontané et libre, comme Dieu m’a créé.

JE SUIS heureux d’être moi.

JE SUIS libre.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

69. Créativité divine

Lorsque vous êtes en phase avec la créativité infinie de Dieu, votre génie intérieur rayonne et votre expression créative apporte succès et bonheur.

Dieu est ma source et l’expression créative d’une force illimitée.

JE SUIS le pouvoir créatif dans mon monde. JE SUIS créativité infinie.

En Dieu je vis, bouge et possède mon être.

Dieu vit, bouge et s’exprime à travers moi.

Je crée maintenant la joie, l’amour et le succès.

Je vois davantage de santé, de bien-être et de bonheur, Plus que jamais auparavant.

Le royaume de Dieu en moi

Est un trésor d’idées célestes qui enrichissent ma vie.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

96

70. S’unir à Dieu

Lorsque vous vous unissez à la présence de Dieu, vous devenez l’expression de Dieu dans cette vie, maintenant.

Dieu est tout, visible et invisible.

Une présence, un esprit et une puissance pour tous.

Ce Dieu unique, qui est tout, est vie parfaite, Amour parfait, et substance parfaite.

JE SUIS l’expression individualisée de Dieu, Plus que jamais avec cette vie parfaite,

Cet amour parfait et cette substance parfaite.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

71. Dieu est ma priorité

Faire de Dieu votre priorité est la meilleure utilisation de ce précieux cadeau de votre incarnation actuelle. Aimez et servez Dieu en premier, et votre vie sera éblouissante et miraculeuse : « Cherchez premièrement le royaume et la justice de Dieu ; et toutes ces choses vous seront données par-dessus. » (Matthieu 6,33) Dieu a toujours la priorité dans ma vie.

Ma vie est essentiellement centrée sur Dieu.

Dieu est ma principale priorité.

Dieu est la réponse à chacune de mes prières.

JE SUIS immergé dans le royaume de Dieu,

Aujourd’hui et tous les jours.

L’inspiration de Dieu est une musique pour mon âme, La sagesse de Dieu est une illumination pour mon esprit, L’amour de Dieu réconforte mon cœur.

Dieu est mon chemin, ma force, mon phare.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

97

72. Exprimer les attributs de la miséricorde de Dieu Selon l’éthique juive, le Musar est une pratique de transformation personnelle où les valeurs spirituelles sont exprimées quotidiennement. Les attributs de Dieu, énumérés dans l’Exode 34, 6-7 sont appelés Middot. Cette prière peut vous aider à développer ces qualités. Mais les vivre réellement requiert des mesures concrètes.

J’imite et exprime maintenant les attributs

Sublimes de la miséricorde de Dieu.

JE SUIS la bienveillance et l’amour bienfaisant que Dieu est.

JE SUIS la compassion que Dieu est.

JE SUIS la bienveillance que Dieu est.

JE SUIS la patience et l’indulgence que Dieu est.

JE SUIS la bonté que Dieu est.

JE SUIS la loyauté que Dieu est.

JE SUIS l’expansion de la bonté que Dieu est.

JE SUIS le pardon que Dieu est.

JE SUIS la justice que Dieu est.

J’exprime maintenant tout ce que Dieu est.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

73. Vivre dans le cœur de Dieu

Lorsque vous vivez une vie spirituelle et que vous laissez l’énergie de Dieu agir à travers vous, votre vie prend alors une signification et une force profondes.

JE SUIS un être infini.

JE SUIS un porteur d’une lumière radieuse.

Je fais un avec la vie et la sagesse infinies.

Mon cœur ne fait qu’un avec le cœur de Dieu.

98

Mon esprit ne fait qu’un avec l’Esprit divin infini.

Mon corps ne fait qu’un avec le corps immortel de Dieu.

La lumière de Dieu brille ardemment à travers moi.

La vie éternelle de Dieu vit et respire en moi, À travers moi, tout autour de moi, maintenant.

La vie de Dieu, l’unique vie, est à présent ma vie.

La vie pure de Dieu circule à travers moi

Sans fin, depuis le centre vers le périmètre.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

74. Vivre sa vie comme Dieu

Lorsque vous vous fusionnez pleinement à Dieu et que vous vous alignez sur cette unicité divine, vous vivez alors une vie digne d’être vécue, une vie divine. Vivez cette vie, et vous ne connaîtrez jamais plus la solitude. Car Dieu est toujours avec vous, en vous, et autour de vous.

JE SUIS fusionné, immergé, aligné, synchronisé et uni À la puissance et à la présence de Dieu.

JE SUIS un enfant de Dieu. Donc, JE SUIS à l’image de Dieu.

Je pense comme Dieu. Je parle comme Dieu. J’agis comme Dieu.

Je ressens comme Dieu. Donc, je réagis comme Dieu dans toute situation.

Chaque respiration que je prends est comme un souffle de Dieu.

Mon cœur bat avec le cœur de Dieu.

Je vois le monde à travers les yeux de Dieu.

J’entends la voix de Dieu. J’emploie les mots de Dieu.

Mes mains font le travail de Dieu.

Mes pieds marchent dans les pas de Dieu.

JE SUIS un messager de Dieu qui marche, parle et respire comme Dieu.

JE SUIS Dieu en action, Dieu en activité.

JE SUIS l’ambassadeur de Dieu, le philanthrope de Dieu.

99

JE SUIS l’étincelle de Dieu en chair et en forme humaine.

Le royaume de Dieu est en moi.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

75. Prière pour l’unité

Cette prière profonde est une affirmation de la vérité ultime de la vie. Elle peut vous aider à atteindre la libération et l’illumination spirituelle.

JE SUIS ce que JE SUIS.

TOUT ce que Dieu est, JE le SUIS.

TOUT ce que JE SUIS, Dieu l’est.

JE SUIS ce que JE SUIS.

JE SUIS cette Unité.

Tu es cette Unité.

Tout ceci est cette Unité.

Seule cette Unité existe.

76. Prière de l’ascension

Si votre but est d’atteindre l’ascension dans cette vie, vous pouvez utiliser cette prière pour vous aider à transformer votre corps physique en une lumière éclatante. Vous en saurez plus en lisant mon livre, Ascension.

JE SUIS la résurrection et la vie.

JE SUIS la perfection partout, maintenant.

JE SUIS la perfection ici, maintenant.

JE SUIS parfait, comblé et complet.

JE SUIS un corps immortel teinté d’or, maintenant.

JE SUIS un corps immortel de grâce et de lumière, maintenant.

JE SUIS un corps immortel de félicité, maintenant.

JE SUIS un corps immortel d’arc-en-ciel, maintenant.

100

JE SUIS l’ascension, maintenant.

Ce corps est transformé en un corps ascensionné.

JE SUIS un maître ascensionné maintenant.

[Répétez au moins trois fois.]

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

77. Perfection et globalité

Dieu, à l’intérieur de vous, au centre même de votre être, est parfait, pur et sans défaut. Cette prière peut vous aider à atteindre la perfection de votre être.

JE SUIS la conception immaculée de Dieu, maintenant.

JE SUIS la perfection immaculée de Dieu, maintenant.

JE SUIS la perfection partout, maintenant.

JE SUIS ce que JE SUIS, la perfection divine.

JE SUIS l’expression divine de la perfection : La perfection est présente partout,

La perfection partout et maintenant.

La perfection ici et maintenant.

JE SUIS à jamais uni à une vie parfaite,

À un amour parfait et à substance parfaite : Entier et comblé à tous points de vue.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

78. Sagesse intérieure

Votre « petite voix tranquille » intérieure peut vous procurer guidance, sagesse et inspiration lorsque vous le souhaitez. Vous n’avez qu’à demander. Pour en savoir davantage, lisez mes livres Divine Revelation et How to Hear the Voice of God.

Mon esprit est uni à l’Esprit de Dieu.

La sagesse parfaite de Dieu est à l’intérieur de moi.

101

Je m’ouvre maintenant au cœur de Dieu, Là où réside toute sagesse véritable et authentique.

La source de la sagesse divine qui coulera toujours Est ici, à l’intérieur de moi, toujours accessible.

JE SUIS maintenant ouvert à ce flux perpétuel de la sagesse, À ma « petite voix tranquille » intérieure.

Je reçois maintenant la véritable guidance divine Grâce à ma vision, mon ouïe et mes sens internes.

Je reçois continuellement la sagesse divine en moi.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

79. Sagesse de Dieu

Utilisez cette prière pour vous aider à accroître votre sagesse, votre compréhension et votre perspicacité ; la sagesse qui vient directement de Dieu.

Dieu est ma source de sagesse.

Une sagesse qui me nourrit et me guide toujours.

La paix calme mon âme car je me fie

À la sagesse intérieure de Dieu pour me guider.

JE SUIS sage car j’ai accès à la sagesse intérieure infinie.

JE SUIS un enfant de Dieu illuminé,

Rempli de l’esprit de la sagesse divine.

J’ai l’esprit de Dieu. JE SUIS sage grâce à la sagesse de Dieu.

La lumière de la sagesse de Dieu brille en moi, À travers moi et autour de moi.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

80. Guidance intérieure

102

Dieu dirigera votre chemin et guidera vos pas pour votre plus grand bien. Demandez et vous serez guidé par l’Esprit.

JE SUIS divinement guidé de toutes les façons.

Je fais confiance à mon Moi supérieur.

J’écoute avec amour ma voix intérieure.

La guidance de Dieu est un message d’amour et de bienveillance Qui résonne au fond de mon âme.

JE SUIS guidé par l’Esprit dans tout ce que je pense, dis et fais.

JE SUIS toujours divinement guidé et inspiré.

JE SUIS maintenant guidé par tout ce qui est pour mon plus grand bien.

J’ouvre mes yeux spirituels pour découvrir tout ce que Dieu me montre.

J’ouvre mes oreilles spirituelles pour entendre tout ce que Dieu me dit.

Dieu me murmure tendrement des idées divines.

La lumière rayonnante de Dieu illumine mon esprit Et me dirige dans tout ce que je fais.

Dieu me précède et prépare ma voie.

Je prends toujours le bon virage sur mon chemin, Car Dieu marche avec moi à chaque instant,

Et qu’IL m’offre ses anges pour prendre soin de moi, Afin de me protéger de toutes les façons.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

81. Vérité intérieure

Dieu est vérité, et la vérité de Dieu peut s’exprimer à travers vous lorsque vous êtes en phase avec la voix, la présence et la grâce de Dieu.

Je connais la vérité, et la vérité me libère.

La compréhension divine est la lumière qui guide ma vie.

Dieu me montre la vérité intérieure

Dans toutes les situations et circonstances, maintenant.

103

JE SUIS sage et confiant

Grâce à la présence de Dieu qui sait tout.

La vérité de Dieu parle à travers

Mes pensées et mes paroles positives qui affirment la vie.

Je pense et exprime uniquement la vérité de Dieu De façon constante et persévérante, chaque jour.

Aujourd’hui dans chaque situation,

Je choisis de témoigner de la vérité

En exprimant l’amour, la vie, la paix et l’enthousiasme de Dieu.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

82. Traitement pour l’acceptation de soi

Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], pour l’acceptation parfaite de soi, ou mieux encore, maintenant.

Je sais et reconnais maintenant qu’il n’y a qu’une seule vie. Cette vie, c’est Dieu. Il y a un seul esprit et une seule puissance. Cette puissance c’est Dieu. Il n’y a qu’un seul amour. Cet amour c’est Dieu. Dieu est vie qui guérit tout, sagesse qui guide tout, et amour qui réconforte tout. Dieu est pur amour inconditionnel, complet et entier.

Il n’y a qu’une seule vie et c’est la vie de Dieu. Cette vie est maintenant ma vie. Il n’y a aucun endroit où Dieu n’est pas présent.

Dieu est ici, maintenant, à l’intérieur de moi et tout autour de moi. JE

SUIS fusionné, unifié, immergé et je fais un avec la présence de Dieu.

J’ouvre maintenant mon cœur à la présence sacrée de Dieu et j’ai confiance en l’amour infini, immuable et bienfaisant de Dieu. JE

SUIS rempli de l’amour inconditionnel, complet et entier.

Par conséquent, j’affirme pour moi, [ votre nom complet], l’acceptation parfaite de mon être, ou mieux encore, maintenant.

104

À présent, je renonce à tout ce qui est dénué d’amour dans ma vie.

Je libère et laisse aller toutes les croyances négatives à mon égard. Je libère mon esprit de toute haine, dépréciation, destruction, sabotage, accusation, châtiment et dégoût envers moi-même. J’accueille et accepte maintenant les pensées et les sentiments de pardon, de responsabilisation, d’autonomie, de confiance, d’approbation, d’autosuffisance, d’estime et de valorisation de moi-même. Je connais la vérité. JE SUIS parfait, comblé et entier, créé à l’image de Dieu selon sa volonté.

Je

m’accepte

inconditionnellement.

Je

m’approuve

inconditionnellement. Je me pardonne inconditionnellement. Je me bénis inconditionnellement. Je m’accepte tel que JE SUIS. JE SUIS

digne de la bonté de Dieu, tel que JE SUIS. JE SUIS acceptation. JE

SUIS une personne bien, affectueuse, aimable et tolérante. JE SUIS

un enfant de Dieu, digne et précieux à ses yeux. Je m’accepte et me chéris comme Dieu m’accepte et me chérit. L’amour de Dieu me remplit et m’entoure de paix, de bénédiction, de grâce et de réconfort. JE SUIS accepté, maintenant et pour toujours.

J’accueille pleinement, en toute conscience, l’acceptation parfaite de moi-même, ou mieux encore, maintenant. Je remercie Dieu de manifester ce qui est bon dans ma vie, par la grâce et la sagesse divines, de façons parfaites. Je le remercie qu’il en soit ainsi maintenant. AINSI SOIT-IL.

83. Traitement pour vaincre la timidité

Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], afin de surmonter parfaitement tout qui a trait à la timidité, ou mieux encore, maintenant.

Je sais et reconnais qu’il y a une seule puissance et une seule présence à l’œuvre dans l’univers et dans ma vie : Dieu bienfaisant et omnipotent. Dieu est le roc où se trouvent force et refuge. Dieu est 105

la forteresse, celui qui délivre, le rédempteur. Dieu nourrit tout, maintient tout, et donne vie à tout. Dieu est la source vitale et la puissance qui insuffle la vie en chaque personne et chaque chose.

Je puise ma force dans la puissance incommensurable de Dieu. JE

SUIS un pilier de force et de stabilité. Partout où Dieu est, on y retrouve sa puissance. Ainsi la puissance et la constance divines me comblent et m’entourent, maintenant. JE SUIS béni par le soutien de Dieu qui apporte délivrance et rédemption. JE SUIS rempli du pouvoir divin de donner la vie, qui apporte courage et confiance.

Par conséquent, je sais et affirme pour moi, [ votre nom complet], la maîtrise parfaite de tout ce qui a trait à la timidité, ou mieux encore, maintenant.

Je libère, relâche et laisse aller maintenant de mon esprit toute timidité. À présent, je permets à mon véritable Moi de s’exprimer avec une confiance et une estime parfaites. Je libère toutes pensées de timidité, de crainte, de honte, de peur de se dévoiler, de peur de faire des erreurs, de peur d’être jugé, de peur d’être condamné, et de peur du ridicule. Ces pensées négatives sont maintenant tendrement élevées, guéries, libérées et complè tement relâchées dans la lumière de l’amour et la vérité de Dieu.

JE SUIS maintenant rempli de nouvelles pensées et émotions positives de courage, de force, d’amitié, d’amabilité, de sympathie, de confiance, d’acceptation, d’estime, de respect et d’amour envers moi-même.

Je sais que JE SUIS parfait maintenant tel que JE SUIS. Je n’ai pas besoin de dissimuler ma lumière. À présent, je permets à ma lumière de briller dans toute sa gloire. Mon esprit est rempli de la puissance de Dieu. Cette puissance se libère en moi, et JE SUIS de plus en plus transformé à l’image de Dieu quotidiennement. La force et la gloire éternelles de Dieu me comblent et m’entourent de courage. JE ne SUIS pas affecté par l’opinion des autres. Je ne compte plus sur les 106

autres pour me valoriser. Je sais maintenant que la valorisation éternelle de Dieu est établie en moi et qu’elle me donne force et valeur, ici et maintenant.

J’accepte pleinement, en toute conscience, que je peux surmonter toute timidité, ou mieux encore, maintenant. JE SUIS rempli de force intérieure, de confiance en soi, d’acceptation de soi et d’expression de soi, ou mieux encore maintenant.

Je remercie maintenant Dieu de manifester ce qui est bon dans ma vie, par la grâce divine, de façons parfaites. Je confie cette prière, entièrement et complètement, à la Loi spirituelle de la perfection, partout et maintenant, sachant qu’elle est acceptée et qu’elle se manifeste, en ce moment-même dans ma vie, par la grâce, de façons parfaites. Je remercie Dieu qu’il en soit ainsi. AINSI SOIT-IL.

84. Traitement pour l’expression de soi

Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], afin de parvenir à une expression parfaite de moi-même, guidé par l’Esprit de Dieu, ou mieux encore, maintenant.

Je reconnais maintenant que Dieu est la puissance et la présence qui créent, maintiennent et soutiennent l’univers. Dieu donne naissance à l’univers dans ses multiples expressions. Dieu remplit l’univers de l’expression parfaite de l’amour, se manifestant sous toutes ses formes et tous ses phénomènes dans le cosmos. L’univers de Dieu est l’expression de ce que Dieu est — absolu, parfait et complet de toutes les façons. Dieu est perfection partout et maintenant. Dieu est perfection ici et maintenant.

Dieu est ici, là, et partout, en ceci, en cela et dans toute chose.

Ainsi, je fais un maintenant et JE SUIS fusionné, aligné et immergé dans la présence de Dieu. En Dieu je vis, j’agis et possède mon être.

Dieu est en moi et autour de moi. JE SUIS l’expression de Dieu, JE

SUIS l’expression divine de l’amour manifestée dans toute la 107

création. En tant qu’expression de Dieu, JE SUIS parfait, comblé et complet de toutes les façons. JE SUIS perfection partout et maintenant. JE SUIS perfection ici et maintenant.

Par conséquent, j’affirme pour moi, [ votre nom complet], l’expression parfaite de moi-même, guidée par l’Esprit de Dieu, ou mieux encore, maintenant.

Je sais que JE SUIS l’expression parfaite de Dieu, et que j’exprime librement avec dignité mon Moi par la grâce divine, ou mieux encore, maintenant. JE SUIS libre d’exprimer mon Moi supérieur de façon unique. J’exprime avec mon corps mon Moi comme JE SUIS

maintenant, puisque JE SUIS l’expression de Dieu sous forme humaine. À présent, je me permets d’être Moi au-delà de la critique et du jugement.

Je libère maintenant de mon esprit tout ce qui a empêché mon expression parfaite, que ce soit connu ou inconnu, conscient ou inconscient. À présent, je renonce à toutes les pensées et les émotions qui ne reflètent pas la vérité de mon être. Je libère toutes pensées de jugement, de condamnation, d’embarras, d’inhibition, de maladresse, de honte, de timidité, de réserve et de réticence envers moi-même. Ces pensées sont maintenant élevées, relâchées, guéries, libérées, et je les laisse aller dans la lumière de l’amour et la vérité de Dieu.

J’accepte et accueille de nouvelles pensées et émotions positives d’acceptation,

d’expression,

d’amour,

de

valorisation,

d’extraversion, d’amabilité et de bonté envers moi-même, ou mieux encore, maintenant.

J’exprime mon véritable Moi avec force et courage, sachant que JE

SUIS digne d’être entendu, vu et apprécié, ou mieux encore, maintenant. Je sais que l’expression de moi-même est une expression de Dieu, puisque JE SUIS guidé par l’Esprit, maintenant et toujours.

La guidance de Dieu m’entraîne à être tout ce que je peux être, 108

lorsque j’exprime ce que JE SUIS réellement, maintenant et pour toujours.

J’accepte pleinement, en toute conscience, l’expression parfaite de moi-même, guidé par l’Esprit de Dieu, ou mieux encore, maintenant.

Je remercie Dieu d’avoir exaucé cette prière, conscient qu’elle se manifeste ici et maintenant, par la grâce divine, de façons parfaites.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

85. Traitement pour la réalisation de soi

Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], afin que je me réalise parfaitement, ou mieux encore, maintenant.

Je reconnais que Dieu est la seule vérité, l’unique amour, la seule lumière, la seule perfection de l’être — la seule et unique — parfaite, entière et complète. Dieu est éternel, non créé, non conçu, immortel, sans limites, infini, pur et entier. Dieu est la source de tout dans l’univers. Dieu est unicité divine, amour divin, lumière divine et paix parfaite. Dieu est perfection partout et maintenant. Dieu est perfection ici et maintenant.

Il n’y a aucun endroit où Dieu n’est pas. Dieu est ici, là, et partout, à l’intérieur de ceci, de cela, et de tout. Ainsi, Dieu est ici, maintenant, au centre même de mon être, à l’intérieur et autour de moi. Je fais un avec Dieu, maintenant et toujours. L’amour de Dieu remplit mon cœur. La lumière de Dieu m’entoure. La grâce de Dieu me soutient. Je m’abandonne et m’en remets totalement à Dieu qui est ma forteresse, mon sauveur, mon rédempteur et mon soutien. JE

SUIS l’unicité, la lumière, la paix et l’amour célestes que Dieu est. JE

SUIS perfection partout et maintenant. JE SUIS perfection ici et maintenant.

Par conséquent, j’affirme pour moi, [ votre nom complet], la parfaite réalisation de moi-même, ou mieux encore, maintenant.

109

À présent, je libère mon esprit de toutes pensées, émotions et croyances négatives qui ont empêché la réalisation de la vraie nature de mon être. Je laisse maintenant aller toutes fausses croyances de manque, d’infériorité, de supériorité, d’aliénation, d’indignité, de confusion, de rejet, de colère, de rancœur, de tristesse, de douleur, de culpabilité, de honte, de procrastination, de méchanceté, d’impatience, de dépendance et d’arrogance. Ces pensées sont maintenant guéries, libérées, bénies, élevées, et je les laisse aller dans la lumière divine du pardon et de la paix. Dès lors, elles sont disparues.

JE SUIS maintenant rempli de pensées de vérité, bienveillantes et puissantes, à mon égard. J’accueille et accepte les sentiments de tolérance, d’égalité, de confiance, d’amitié, de convivialité, d’achèvement, de clarté, d’amour, de pardon, de paix, de bonheur, de confort, de miséricorde, de gentillesse, de patience, de compassion, de motivation, d’indépendance et d’humilité. Je maîtrise mon esprit et ma vie, maintenant et pour toujours.

À présent, je sais que, quelles que soient les fausses idées et croyances que j’ai acceptées et perpétuées envers moi-même, elles n’existent plus. Elles sont élevées dans l’amour et la vérité de Dieu.

Je sais maintenant que JE SUIS un être divin doté d’un grand amour, de lumière, de paix, de puissance, de sagesse, de grâce, de gratitude, de pardon et d’accomplissement. JE SUIS libre d’être Moi. Je ne suis jamais rien d’autre que Moi. JE SUIS mon véritable Moi, parfait, comblé et complet.

Je réalise maintenant qui JE SUIS réellement et j’exprime mon véritable Moi. Je ne m’identifie plus à mon ego. La vision étroite, inadéquate de l’ego ne représente pas qui JE SUIS réellement. À

présent, je réalise et je m’identifie pleinement avec qui JE SUIS

réellement : ma divinité intérieure, mon Moi supérieur. JE SUIS cette divinité intérieure. JE SUIS mon Moi supérieur. JE SUIS à l’image de Dieu — ce que JE SUIS, maintenant et pour toujours.

110

J’accepte pleinement, en toute conscience, la réalisation entière et parfaite de moi-même, ou mieux encore, maintenant. Je remercie Dieu de manifester ma réalisation complète dans la vie, par la grâce divine, de façons parfaites. Je remercie Dieu que ce soit ainsi, maintenant. AINSI SOIT-IL.

86. Traitement pour une illumination spirituelle Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], afin d’atteindre une illumination spirituelle parfaite, ou mieux encore, maintenant.

Je reconnais maintenant qu’il y une puissance et une présence à l’œuvre dans l’univers et dans ma vie : Dieu bienfaisant et omnipotent. Dieu est unique et il n’y a qu’un seul Dieu — sans la moindre hésitation. Dieu est la seule vérité, le seul amour, la seule lumière, la seule intelligence divine, la seule perfection de l’être.

Dieu est la perfection absolue, maintenant. Dieu est perfection partout et maintenant. Dieu est perfection ici et maintenant. Dieu est équilibre, tranquillité, harmonie, quiétude, sérénité, paix et contentement parfaits.

À présent, JE SUIS entièrement fusionné et aligné sur Dieu dans une quiétude et une complétude parfaites. Je fais un avec Dieu — un sans aucun doute. JE SUIS la seule vérité, le seul amour, la seule lumière, la seule intelligence divine, la seule perfection de l’être. JE

SUIS la perfection absolue et je suis éternellement soutenu, maintenant. JE SUIS perfection partout et maintenant. JE SUIS

perfection ici et maintenant — l’équilibre, la tranquillité, l’harmonie, la quiétude, la sérénité, la paix et le contentement parfaits à l’intérieur de moi, au centre même de mon être.

Par conséquent, j’affirme pour moi, [ votre nom complet], mon illumination spirituelle parfaite, ou mieux encore, maintenant.

À présent, je libère mon esprit de toutes fausses pensées et croyances à mon égard qui ont bloqué ou empêché mon illumination 111

spirituelle parfaite, ou mieux encore. Je laisse aller les pensées de limitation et les émotions qui ne me sont plus d’aucune utilité, qu’elles soient connues ou inconnues, conscientes ou inconscientes.

Mon esprit fait un avec l’esprit de Dieu dans une harmonie parfaite.

Je libère maintenant toutes les pensées d’illusion, de dualité, d’identification, d’attitude défensive, de réactivité, d’absence de discernement, de faux ego, de limitation, de servitude, de rejet, de frustration, d’anxiété, de culpabilité, de blâme, de faute, d’erreur, de stupidité, de déséquilibre, de confusion, d’indignité, de méchanceté, d’impatience, de jugement, de froideur et d’indifférence. Dès lors, elles sont disparues. Elles sont maintenant brûlées dans le feu de l’amour divin et élevées dans la lumière divine.

J’accueille et embrasse toutes les nouvelles pensées et émotions positives. J’accueille les pensées de vérité, de réalité, d’unité, de globalité, de permissivité, de calme, de pondération, d’équilibre, de quiétude, de concentration, de conscience de soi, de confiance en soi, de détermination, d’intention, de discernement, de sagesse, du véritable Moi, d’infini, de liberté, d’acceptation, de satisfaction, de paix, de sérénité, de tranquillité, de pardon, de justesse, de précision, de prudence, d’attention, de rationalité, de lucidité, de valeur, de bonté, de patience, d’amour inconditionnel, d’empathie, de cordialité, de compassion, ou mieux encore, maintenant.

J’intègre et exprime maintenant ces qualités positives dans ma vie.

Je ne crois plus que l’illumination n’est destinée qu’aux grands yogis de l’Inde. Je sais maintenant que l’illumination est pour tous, y compris pour moi. À présent, je change ma vie pour une vie spirituellement éveillée et illuminée. Je réalise maintenant qui JE

SUIS réellement. Je réalise mon état de liberté éternelle, maintenant.

Je laisse aller tout soupçon de désir qui m’a tenu attaché au plan terrestre. JE SUIS libre, parfait, comblé et entier. Je sais maintenant qui JE SUIS réellement, mon Moi divin, sans limites, infini, pur et entier. Je sais maintenant que JE SUIS cette Unité, que vous êtes cette 112

Unité, que tout ceci est cette Unité, et que cette Unité est tout ce qu’il y a.

J’accepte pleinement, en toute conscience, mon illumination spirituelle parfaite, ou mieux encore, maintenant. Je remercie Dieu de manifester cette réalité dans ma vie, par la grâce et la sagesse divines, de façons parfaites. Je remercie maintenant Dieu qu’il en soit ainsi. AINSI SOIT-IL.

113





Deuxième partie

Améliorez votre environnement

114





Chapitre 7

Guérir la statique environnementale

« Ne te laisse pas distraire par les événements extérieurs, la souffrance n’est pas causée par la chose en soi, mais par la perception que tu en as ; et tu as le pouvoir de l’annuler à tout moment. »

— Marc Aurèle

Le monde est enveloppé d’un nuage environnemental, fait de pensées, de croyances, d’habitudes, d’émotions, de comportements collectifs, conditionnés par sept milliards de personnes.

L’atmosphère mentale de la planète a une incidence énergétique et émotionnelle écrasante, et dans une large mesure, détermine ce que les gens acceptent comme vrai. Non seulement influence-t-elle en profondeur nos croyances mais elle est aussi un baromètre de la conscience collective.

Votre atmosphère mentale vous enveloppe comme l’air que vous respirez. Lorsqu’il est chargé de pensées positives et cohérentes, le climat émotionnel est plus optimiste, valorisant et inspirant. Lorsque des pensées négatives et incohérentes dominent, alors le stress et la tension dominent le quotidien.

Les émotions négatives ou positives se répandent comme des ondes radio. Chacune de vos pensées, paroles et actions irradient à partir du centre de votre être jusque dans l’atmosphère. Ces ondes ne se limitent pas à votre corps ou à votre champ d’énergie. Elles continuent d’influencer tout l’univers et elles vous reviennent tel un boomerang, exactement comme elles ont été émises.

Dans ce chapitre, vous apprendrez comment empêcher les répercussions mentales de la statique environnementale de vous 115

influencer.

87. Guérir l’atmosphère mentale

Vous avez le pouvoir de guérir le climat mental ambiant en affirmant la vérité. Cette prière peut aider.

Je fais appel à l’Esprit Saint,

Esprit de vérité et d’intégralité,

Afin qu’il purifie, guérisse, élève, libère et laisse aller Toutes les formes de pensées, émotions

Croyances, habitudes, situations ou schémas négatifs Dans l’atmosphère mentale ambiante

Qui m’ont influencé défavorablement.

Toutes émotions et vibrations fausses, limitatives, Provocantes, éprouvantes, accablantes,

Qui habitent les lieux et les personnes qui m’entourent Sont maintenant tendrement bénies, guéries, dissoutes, Élevées, libérées, et je les laisse aller entièrement Dans la lumière de l’amour et la vérité de Dieu.

Je maîtrise mon esprit et ma vie.

JE SUIS la seule autorité sur ma vie.

JE SUIS protégé divinement par la lumière de mon être.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

88. Se libérer de la pression des pairs

Vos pairs peuvent parfois vous contraindre à sacrifier votre propre vie pour que vous vous conformiez à leurs propres normes et exigences. Toutefois, votre vie vous appartient, et nul autre ne peut la vivre. Lorsque vous êtes à l’écoute de votre cœur, vous restez authentique face à vous-même.

Je maîtrise mon esprit et ma vie.

116

JE SUIS un être de lumière, de vérité et d’amour divins.

Je laisse aller tout besoin de me conformer aux autres, De vouloir être normal, ou de me comporter comme les autres.

Je réalise maintenant qu’il n’y a rien de normal ou d’ordinaire.

Je n’ai plus besoin de faire des choix fondés sur des idées arbitraires De normalité ou d’anormalité, de ce qui est ordinaire ou extraordinaire.

Même si les autres peuvent exercer une pression pour que Je corresponde à leur idée de ce que je devrais être, Je libère, relâche, dissous et laisse aller maintenant Tout besoin d’être quelqu’un qui correspond à l’idéal d’un autre.

Je n’éprouve plus le besoin d’impressionner quiconque.

JE SUIS impressionnant exactement comme JE SUIS.

Je n’éprouve plus le besoin d’être ce que je ne suis pas.

JE SUIS parfait exactement comme JE SUIS.

J’accepte maintenant d’être mon véritable Moi : Un être divin unique et original.

JE SUIS unique, parfait, comblé et entier.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

89. Bénéficier du soutien d’autrui

Cette prière peut vous aider à exprimer votre Moi tel que vous êtes, tout en étant soutenu par vos pairs et vos proches.

Conscient que JE SUIS l’expression de ma divinité, Un être divin dans l’unicité divine,

Les autres soutiennent mes progrès et mes idéaux De façon parfaite afin de manifester des résultats parfaits.

La pureté de mon intention se manifeste dans la perfection.

Les autres soutiennent ma divinité,

Lorsqu’ils m’acceptent, m’aiment et m’encouragent 117

À exprimer mon Moi comme JE SUIS réellement.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

90. Faire fi des fausses opinions d’autrui

Cette prière peut vous aider à rester fidèle à votre Moi et à exprimer votre créativité, vos compétences et vos talents parfaits, en dépit de l’opinion des autres.

Je maîtrise ma vie et mon esprit.

JE SUIS libéré de l’opinion des autres.

JE SUIS fusionné, uni et rempli

De la présence suprême aimante de Dieu.

Ma vie m’appartient, et à moi seul.

Mon esprit m’appartient, et à moi seul.

Personne ne me contrôle.

Personne n’exerce d’influence négative sur moi.

Tout ce que les autres pensent de moi n’a rien à voir avec moi.

L’opinion des autres ne me concerne pas.

Parce que personne ni rien ne peut ébranler

Le centre invincible de mon être.

JE SUIS puissant, indomptable, impénétrable

Impérieux, autoritaire et invincible.

JE SUIS un puissant pilier de force

JE SUIS inébranlable dans ma conviction.

Ma vie n’a pas besoin de défense, de justification, D’explication, d’excuse ou de pardon.

JE SUIS parfait exactement comme JE SUIS.

JE SUIS parfait, comblé et entier.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

91. Se libérer de la pression familiale

118

Vos proches, qu’ils soient vivants ou décédés, peuvent rétrécir votre champ d’énergie ou vous tenir en servitude par des liens ancestraux, des cordes, des liens karmiques, ou par d’autres connexions psychiques. Des paroles ou des actions néfastes provenant d’êtres chers ont des effets dévastateurs persistants. Si vous avez l’impression que vos proches vous empêchent de réaliser vos rêves, utilisez cette prière.

Je maîtrise mon esprit et ma vie.

Ma famille ne me contrôle pas.

JE SUIS un être d’une lumière rayonnante,

Rempli de l’énergie, de l’amour et de la paix de Dieu.

J’accepte maintenant la sagesse transmise par ma famille, Et rejette toutes les faussetés transmises par celle-ci.

Je ne ressens plus le besoin d’entrer dans

Un moule qui ne me convient pas.

Je crée mon propre moule, basé sur la compréhension divine, La guidance divine, la vérité divine et la sagesse divine.

JE SUIS la seule autorité sur ma vie.

Rien ni personne ne me contrôle.

Ma vie est guidée par l’Esprit sur le chemin de la sagesse.

JE SUIS sur le droit chemin, au bon endroit, Accomplissant pour moi les vraies actions

Qui donnent des résultats divins parfaits.

JE SUIS parfait, exactement comme JE SUIS.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

92. Guérir les liens karmiques familiaux

Vous pouvez vous guérir des liens contraignants avec vos proches, qu’ils soient vivants ou décédés. Si des êtres chers tiraillent votre esprit et votre énergie, ou les réfrènent, dites cette prière.

119

Je sais et affirme maintenant que mes proches sont élevés Dans la lumière purifiante et guérissante de l’amour de Dieu.

Ils vivent maintenant dans une magnifique sphère de lumière divine, Protégés, comblés et à l’abri dans la présence de Dieu.

Je sais que mes proches sont en sécurité, protégées et en paix.

Ma famille n’a aucun effet négatif

Sur ma conscience de Dieu maintenant.

Tous les liens psychiques, attachements karmiques et liens contraignants Entre moi et mes relations sont maintenant tendrement Coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, Dissous, libérés, bénis, guéris, relâchés,

Et élevés dans la lumière de Dieu ; dès lors, ils sont disparus..

JE SUIS libéré de toutes les attaches karmiques et liens contraignants.

JE ne SUIS plus sujet à des attaques psychiques, Au vampirisme ou à l’influence psychique.

JE SUIS libre. JE SUIS rempli de la sainte présence de Dieu.

JE SUIS un être de lumière rayonnant, rempli de la vibration de Dieu.

Mon champ d’énergie vibre et irradie la lumière de Dieu.

Tout est parfait et tout est bien.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

93. Se libérer de l’influence des ancêtres

L’influence des ancêtres ne cesse pas au moment de leur mort. Ils peuvent vous affecter négativement, même si vous ne les avez jamais connus. Pour vous libérer des influences négatives de vos ancêtres, dites cette prière.

Aucune énergie provenant de ce monde ou d’autres mondes Ne peut réduire ou amoindrir la conscience que j’ai de Dieu.

Toutes les énergies de ce monde et d’autres mondes 120

Qui ne reflètent pas la vérité de mon être Sont maintenant tendrement élevées, guéries, bénies, Libérées, relâchées, et remplies de la lumière de Dieu.

Toutes les influences des temps passés,

De tous les ancêtres qui ne sont pas dans la lumière de Dieu, Et tous les autres êtres chers qui sont ici pour la guérison Tous ces êtres sont maintenant et perpétuellement Élevés dans la lumière et la vérité de Dieu avec amour.

Bien-aimés, vous êtes unifiés dans la vérité de votre être.

Vous êtes élevés dans l’amour.

L’amour radieux, la lumière radieuse et le pouvoir radieux de Dieu Vous remplissent et vous entourent maintenant D’une paix incommensurable et d’un amour infini.

Vous êtes maintenant libérés des vibrations terrestres.

À présent, vous êtes libres d’aller dans la lumière et la présence de Dieu.

Allez en paix, chers bien-aimés, et vivez dans l’amour.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

94. Se libérer des fausses croyances sociétales Nous sommes tous influencés négativement par les croyances sociétales qui nous entourent. Dites cette prière pour vous libérer de tous ces faux messages qui vous affectent quotidiennement.

Je maîtrise mon esprit et ma vie.

Personne ne peut me forcer, me manipuler ni me dominer.

Je n’accepte plus les idées, croyances, situations Ou habitudes fausses, erronées ou inventées

Que quiconque ou quoi que ce soit m’a imposées.

Je n’ai plus confiance aux croyances, habitudes et situations Irréelles, fausses, non fondées et imméritées.

121

Je dissipe maintenant toutes les croyances fallacieuses, Erronées, toxiques qui m’ont tenu sous leur emprise, Que ce soit celles enseignées par mes parents, enseignants, amis, Conseillers, clairvoyants, employeurs, pairs, religions, la société, Internet, Les médias, ou toute autre source d’idées fausses, Qu’elles soient connues ou inconnues, conscientes ou inconscientes.

JE SUIS maintenant libéré des fausses croyances sociétales.

Je prends des décisions en me basant sur ma guidance divine intérieure.

JE ne SUIS plus contraint par la société.

JE SUIS affranchi par ma divinité intérieure.

J’appartiens seulement à mon Moi supérieur et à Dieu.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

95. Se libérer de l’endoctrinement

Si vous êtes victime d’une organisation ou d’un culte coercitif, dites cette prière afin de vous libérer de cette influence.

Je maîtrise mon esprit et ma vie.

Rien ni personne ne me contrôle.

Je coupe maintenant tous les liens psychiques et karmiques Et attaches contraignantes

Entre moi et [nom de l’organisation et du leader].

Ces liens psychiques sont maintenant tendrement Coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, Élevés, aimés, guéris, bénis, libérés et je les laisse aller Entièrement dans la lumière de l’amour et la vérité de Dieu.

Je maîtrise ma vie. JE SUIS la seule autorité sur ma vie.

JE SUIS divinement protégé par la lumière de mon être.

Je ferme maintenant mon aura et mon corps de lumière à

[Nom de l’organisme et de son leader],

122

Et à quiconque et à tout, sauf à ma propre divinité intérieure.

JE SUIS entièrement libéré de l’influence de

[Nom de l’organisation et du leader].

JE SUIS libre d’être Moi. Je ne ressens plus le besoin D’être un des rouages de [nom de l’organisation], Je n’ai plus besoin d’obtenir l’approbation de personne.

Je n’ai plus besoin qu’on décide pour moi.

Je prends maintenant de sages décisions en me basant sur Ma guidance divine et ma connaissance intérieure.

JE SUIS libéré de la coercition, de la manipulation et de l’intimidation.

JE SUIS libre d’être Moi.

Je m’apprécie, je m’aime et m’accepte maintenant.

JE SUIS digne, inestimable et parfait exactement comme JE SUIS.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

96. Se libérer de l’endoctrinement religieux

Si votre éducation religieuse a influencé négativement votre façon de penser, de parler et d’agir et que ceci a faussé votre perception de vous-même, dites cette prière.

Je renonce maintenant à tout excès de zèle religieux, Tout fanatisme religieux et toutes les fausses croyances, Doctrines, règles, faux principes, dogmes, influences, Habitudes, schémas et conditionnements.

JE ne SUIS plus contrôlé, manipulé ni forcé

Par un endoctrinement religieux falsifié.

JE SUIS maintenant libre de faire mes propres choix JE SUIS libre de suivre les inclinations de mon cœur.

JE SUIS libre d’être MOI.

Je n’éprouve plus le besoin d’impressionner personne ni rien.

123

Je n’ai plus besoin de suivre les faux dictats et dogmes.

Je ne porte plus le masque de la fausse piété ou religiosité.

Je déclare mon indépendance face aux faussetés religieuses.

JE SUIS libre, souverain, immuable et invincible.

Personne ne m’oblige à des croyances erronées.

Je soutiens maintenant ma propre divinité intérieure, Puissante et immuable.

JE SUIS tel que Dieu l’a voulu — pur, naturel et libre.

JE SUIS parfait exactement comme JE SUIS.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

97. Se libérer des croyances erronées basées sur le genre On nous enseigne à croire que les hommes et les femmes ont des rôles spécifiques et doivent agir selon des comportements préétablis en accord avec des modèles stricts. Dites cette prière pour vous libérer d’une telle programmation erronée.

Ma vie et mon esprit m’appartiennent.

C’est moi qui détermine mon rôle dans le monde.

Mes relations sont parfaites exactement comme elles le sont.

Personne ni rien d’autre, sauf mon Moi, dicte mon rôle.

Que je sois du genre féminin ou masculin,

JE SUIS parfait exactement comme JE SUIS.

Aucun principe basé sur le genre ne détermine mes actions.

JE SUIS libre d’exprimer mon Moi comme je le veux.

JE ne SUIS pas lié ou déterminé par la différence des genres.

Rien ne me dicte d’exprimer mes tendances féminines ou masculines.

JE SUIS libre d’être autant féminin ou masculin que je le veux.

JE ne SUIS pas lié par les rôles sociétaux basés sur le genre.

JE SUIS libre de travailler, jouer, parler et agir comme je le choisis.

124

Mon genre ne n’empêche pas d’être Moi.

JE SUIS parfait, entier et comblé, exactement comme JE le SUIS.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

125





Chapitre 8

Guérir les entités et les vampires

« Puis, ayant appelé ses douze disciples, il leur donna le pouvoir de chasser les esprits impurs et de guérir toute maladie et toute infirmité. »

— Matthieu 10,1

Vous connaissez sans doute ce qu’est l’expérience de mort imminente (EMI) rapportée par des milliers de personnes dont les ondes cérébrales avaient cessé temporairement à la suite d’un accident ou d’une maladie. Je crois que les expériences de mort imminente sont réelles et révélatrices de ce qui arrive après la mort.

Plusieurs personnes ayant survécu au phénomène EMI ont signalé qu’elles ont eu l’impression de quitter leur corps physique et de se diriger vers une lumière divine. Cependant, certaines âmes ne rentrent pas dans le royaume de Dieu après la mort. Elles se perdent ou sont piégées dans le monde astral. Pour en savoir davantage sur les raisons qui poussent une âme à se détourner de la lumière de Dieu après la mort, veuillez consulter le chapitre 9 de mon livre, Le pouvoir des auras.

Les esprits terre-à-terre, les entités désincarnées, les entités astrales, les revenants, les esprits frappeurs, les fantômes, les spectres — ce sont tous des noms d’esprits vivants dans le monde astral. Leur présence a un effet drainant sur la vie des êtres humains, et ils abaissent le niveau vibratoire de l’atmosphère.

Toutes les entités astrales ont une chose en commun : elles ont besoin d’être guéries. Si elles désirent entrer dans le royaume de Dieu, ou si vous pouvez les en convaincre, elles seront ainsi libérées et ne vous influenceront plus vous, ainsi que vos proches.

126

Les prières suivantes enverront ces entités dans le royaume de Dieu. Après avoir utilisé ces prières pour la guérison d’une entité astrale, le champ d’énergie de ceux qui vous entourent sera soudainement plus léger et moins dense.

98. Guérir les entités astrales

Ceci est une prière de guérison pour envoyer les entités dans la lumière divine. Elle est dite avec amour et s’adresse directement aux entités qui ont besoin d’être guéries.

Mes bien-aimés, vous êtes unifiés à la vérité de votre être.

Vous êtes élevés dans l’amour divin.

Vous êtes pardonnés de toute culpabilité et honte.

Vous êtes guéris et libérés

De la perte, de la douleur, de la confusion et de la peur.

L’amour et la lumière de Dieu vous remplissent et vous entourent maintenant.

Vous n’êtes plus attachés à la terre.

À présent, vous êtes libres d’aller dans la lumière divine.

Allez maintenant dans la paix et dans l’amour.

99. Chant universel de guérison pour les entités Ceci est un chant pour la guérison d’entités et pour élever l’atmosphère vibratoire.

Je fais appel à l’Esprit Saint afin de guérir tous les êtres chers Qui sont assez sages pour guérir à ce moment-ci.

Chers êtres chers, vous êtes bénis, pardonnés et libérés, Dans l’amour, la lumière et l’intégralité de Dieu.

Bénis, pardonnés et libérés.

Dans l’amour, la lumière et la globalité de Dieu.

127

[Répétez ces deux phrases jusqu’à ce que vous ressentiez que les entités sont parties dans la lumière de Dieu.]

100. Chant pour élever une entité

Voici un autre chant pour guérir une entité et pour élever l’atmosphère vibratoire. Il peut être utilisé en combinaison avec le chant précédent.

Mes êtres chers, vous êtes guéris et pardonnés avec amour, Vous êtes élevés dans la lumière de Dieu.

Élevés dans la lumière de Dieu

Élevés dans la lumière de Dieu.

[Répétez ceci jusqu’à ce que vous ressentiez que les entités se sont élevées dans la lumière de Dieu.]

Vous vivez maintenant dans la lumière de Dieu, Vivez dans la lumière de Dieu,

Vivez dans la lumière de Dieu.

[Répétez jusqu’à ce que vous ressentiez que les entités fusionnent complètement avec la lumière de Dieu.]

101. Prière pour la guérison d’une entité

Voici une autre merveilleuse prière pour envoyer dans la lumière de Dieu les esprits attachés à la terre.

Je fais maintenant un avec Dieu.

Je fais un avec la présence, la puissance et la conscience de Dieu.

Dieu est une lumière brillante, et je fais un avec la lumière de Dieu, Vibrant à des cycles infinis à la seconde.

Cette lumière dissout toute noirceur, erreur et limitation possible.

À présent, elle remplit chaque fibre et chaque cellule de mon corps Et de mon champ d’énergie.

128

Elle circule à l’extérieur pour m’entourer d’un cocon de lumière divine, Vibrant à des cycles infinis à la seconde.

Elle crée une enveloppe divine, où seules les plus hautes vibrations Du royaume spirituel peuvent entrer.

Je demande maintenant à l’Esprit Saint, la présence de Dieu, Et à la conscience universelle de Dieu, d’assister et d’accueillir Les âmes de toutes les entités désincarnées

Qui sont prêtes et veulent être guéries à ce moment-ci.

Chers êtres chers, cette vibration terrestre n’est pas votre demeure.

Votre demeure est le royaume céleste de Dieu.

Vous n’êtes plus liés par ou aux énergies de la terre.

Vous pouvez maintenant entrer dans le royaume de Dieu.

Il n’y a plus de peur, de blâme, de honte, de critique, De jugement, de condamnation ni de châtiment.

À présent, il n’y a que l’amour, la miséricorde, La compassion et le pardon sublimes de Dieu.

Vous avez maintenant la liberté d’être et d’expérimenter davantage Ce que vous n’avez jamais expérimenté auparavant.

Tournez-vous vers la plus belle lumière de Dieu.

Entrez dans le royaume de l’amour de Dieu,

Qui vous remplit et vous entoure de paix.

Entrez maintenant dans le lieu parfait de l’expression.

Je vous aime, vous bénis et vous laisse aller dans la lumière de Dieu.

Vous êtes libres. Allez en paix. Allez dans l’amour.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

102. Guérison du corps mental d’une vie antérieure Vos vies antérieures vous contrôlent dans la mesure où vous leur en laissez le pouvoir. Vous pouvez guérir vos expériences passées, 129

quelle que soit l’importance du traumatisme. Les reliquats d’une vie antérieure peuvent se manifester comme un corps mental qui vous entoure, capable de vous posséder et de vous oppresser. Voici une prière pour guérir ces corps mentaux.

Je sais maintenant que tous les corps mentaux d’une vie antérieure Qui m’ont influencé négativement sont maintenant Tendrement élevés dans la lumière de l’amour de Dieu.

Ils sont maintenant remplis de la lumière de la vérité de Dieu.

Ils sont pardonnés de toute culpabilité, honte, confusion et peur.

Ils sont libérés du passé et peuvent maintenant aller de l’avant.

Ils n’ont plus aucune influence contraignante sur moi.

Je libère tous les liens et cordons

Qui m’ont tenu lié aux vies antérieures.

À présent, ils sont coupés, bénis, élevés, dissous, libérés et relâchés.

Tous les corps mentaux des vies antérieures sont maintenant libres D’aller dans la lumière de Dieu.

Allez maintenant en paix et dans l’amour.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

103. Guérison des entités extraterrestres

Cette prière peut être utilisée pour guérir les entités et les êtres extraterrestres malveillants et pour éradiquer tout enlèvement par des extraterrestres.

Chers êtres aimés, vous êtes tous guéris et pardonnés.

Vous êtes fusionnés, unifiés, remplis et entourés De votre propre nature cosmique divine universelle.

Vous êtes fusionnés, unifiés, remplis et entourés De l’amour, la lumière et la vérité de votre nature cosmique divine.

Chers bien-aimés, vous êtes bénis, pardonnés et libérés, Dans l’amour, la lumière et l’intégralité de Dieu.

130

Vous êtes tous libérés de la peur, de la douleur et de toutes les vibrations Provenant de la Terre et d’autres planètes, dans cette dimension et toutes les autres dimensions.

Je fais appel au maître Jésus et à Sananda,

Le Christ cosmique universel,

Pour vous emmener dans le lieu parfait de l’expression.

Allez en paix maintenant.

À présent, je coupe tous les liens psychiques de

[Nom de la personne qui est sous l’emprise d’extraterrestres.]

Ces liens psychiques sont maintenant tendrement coupés, élevés, Aimés, guéris, libérés, dissous et complètement relâchés.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

104. Guérir les entités qui viennent de l’espace Parfois vous pouvez ressentir que plusieurs entités ont besoin d’être guéries. Alors, demandez à votre Moi supérieur, « Y a-t-il ici une masse à guérir ? » Si vous recevez une réponse positive, cela signifie que plusieurs esprits attachés à la terre ont besoin d’être guéris.

Chaque fois que plusieurs âmes meurent en même temps, lors d’un tremblement de terre, d’un tsunami ou d’un attentat terroriste, par exemple, une guérison de masse est alors requise.

Pour effectuer une guérison de masse, dites d’abord à voix haute,

« Je vous souhaite à tous la bienvenue dans l’amour et la lumière.

Vous êtes tous guéris et pardonnés. » Puis continuez de répéter «

Guéris et pardonnés », jusqu’à ce que vous sentiez que la guérison a eu lieu. Demandez si la guérison est complète, et si vous obtenez un non, répétez la phrase jusqu’à ce que vous obteniez un oui.

Cette affirmation simple est très efficace pour nettoyer un lieu des entités astrales et des fantômes. Ouvrez toutes les armoires et les placards du lieu et marchez dans chaque pièce. Dans chaque coin et 131

recoin, ouvrez vos mains, paumes vers le haut, afin de bénir l’espace en scandant, « Guéris et pardonnés » à maintes reprises, jusqu’à ce que tout le lieu soit nettoyé.

105. Guérir les regroupements d’entités

La prière suivante peut être utilisée pour guérir les regroupements d’entités provenant de désastres naturels, de zones de guerre, etc.

JE SUIS uni à la lumière de Dieu.

Je visualise maintenant un merveilleux dôme doré De lumière protectrice et d’amour divin très haut au-dessus de ce lieu.

Plusieurs merveilleux êtres divins de lumière et de « JE SUIS »

Accueillent maintenant toutes les entités qui ont besoin d’être guéries.

Ces entités sont guéries et aspirées par la lumière de Dieu, maintenant.

Mes bien-aimés, vous êtes unifiés dans la vérité de votre être.

Vous êtes élevés dans l’amour divin.

Vous êtes pardonnés de toute culpabilité et honte.

Vous êtes guéris et libérés de la perte,

De la douleur, de la confusion et de la peur.

L’amour et la lumière de Dieu vous remplissent et vous entourent.

Votre attachement à la terre n’est plus nécessaire.

Vous êtes libres d’aller dans la lumière divine, maintenant.

Allez en paix et dans l’amour.

À présent, je rends grâce pour cette mission sur terre Qui consiste à dégager le nuage astral et à paver le chemin De l’élévation vibrationnelle et de l’illumination de la terre.

Merci Dieu, et AINSI SOIT-IL.

106. Prière pour guérir le vampirisme psychique La légende du vampirisme trouve son écho dans la réalité quotidienne. Les vampires psychiques peuvent être des personnes 132

dans le besoin ou des entités désincarnées qui drainent et aspirent complètement votre énergie. Ils ont besoin d’énormément de temps, d’attention, d’amour, de vitalité, de ressources et de force vitale, et ils sont des puits sans fond d’où votre énergie est aspirée continuellement. Le fait de répondre à ces personnes ou à ces entités en leur disant toujours oui ne les guérit pas.

Constamment à l’affût de crochets auxquels s’accrocher, les suceurs d’énergie voient et sentent votre lumière, votre amour et votre pouvoir et ils en profitent pour installer des crochets psychiques dans votre champ d’énergie. Une fois que la porte est ouverte, votre énergie spirituelle diminue. Il est donc essentiel de maintenir une protection spirituelle. Cette prière, accompagnée de l’affirmation de l’autorité sur Soi, à la page 12, peut aider.

JE SUIS dans les bras de Dieu. JE SUIS bercé par l’amour de Dieu.

Dieu m’apporte lumière, rayonnement, pureté et bénédictions célestes.

JE SUIS rempli de paix, d’intégralité et d’unité.

Où il y a intégralité, rien n’est à part.

Où il y a unité, il n’y a pas de vampirisme psychique, De drainage psychique, d’éponge psychique ni d’énergie perdue.

Là où il y a unité, il n’y a pas de perte ou de gain.

J’ai confiance en l’unité et sais que JE SUIS cette unité.

JE SUIS la magnifique nature de la créature de Dieu.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

107. Se libérer d’un crochet psychique

Vous n’avez pas besoin d’être une victime du vampirisme psychique. Vous pouvez prévenir les tentatives des entités de placer des crochets dans votre champ d’énergie en utilisant cette prière.

JE SUIS un enfant bien-aimé de Dieu.

JE SUIS rempli de la lumière de Dieu.

133

Je ne dois craindre aucune énergie, Car le Seigneur mon Dieu est avec moi où que j’aille.

Aucune énergie n’exerce un contrôle sur moi, Car le Seigneur mon Dieu est avec moi où que j’aille.

Aucune entité ne peut placer des crochets en moi, Car JE SUIS une créature de Dieu dans une forme humaine.

JE SUIS un être d’une grande lumière, d’une grande bonté, D’une grande gloire et d’une grande pureté.

L’amour de Dieu me remplit et m’entoure maintenant.

À présent, mon cœur se fond dans l’amour divin.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

108. Se libérer des êtres reptiliens

Les êtres reptiliens, qui travaillent avec des énergies démoniaques du monde astral le plus bas, s’incarnent consciemment avec des intentions malveillantes. Leur but est de semer la confusion, de drainer l’énergie et de détourner les artisans de lumière et les leaders spirituels qui élèvent l’énergie de la planète. Cette soi-disant énergie reptilienne est une énergie astrale sombre, non extraterrestre.

Quelques reptiliens étaient des humains par le passé. D’autres n’ont jamais pris une forme humaine. Ces énergies reptiliennes possèdent des pouvoirs séduisants et envoûtants. Certains gourous qui ont une énergie reptilienne construisent autour d’eux une mystique et un charme particuliers. D’autres ont une énergie drainante ou une énergie vampirique psychique.

Utilisez cette prière si vous suspectez que vous êtes au prise avec des reptiliens.

J’utilise maintenant mon pouvoir de discernement Pour guérir et libérer toute influence reptilienne maintenant.

Je laisse aller toutes mes peurs et transforme mon champ d’énergie 134

À l’aide du pouvoir de l’amour de Dieu.

Tous les liens psychiques entre moi et les énergies reptiliennes Sont maintenant tendrement élevées, guéries, dénouées, Coupées, aimées, dissoutes, bénies, libérées, Et je les laisse aller complètement dans la lumière de Dieu.

À présent, il n’y a plus d’influence provenant d’énergies reptiliennes.

Chers soi-disant êtres reptiliens,

Vous êtes unifiés avec la vérité de votre être.

Vous êtes élevés dans l’amour divin.

Vous êtes remplis de la lumière de Dieu.

Vous êtes remplis de la vérité de Dieu. Vous êtes pardonnés.

Vous êtes libres de tous les contrats et obligations Que vous avez contractés avec les forces ou les énergies obscures.

Vous êtes libres d’expérimenter la vraie nature de votre être, Et de laisser aller la peur, l’envoûtement, l’illusion, l’enchantement, Le charisme, le mysticisme, le charme et les inclinations de l’ego.

Vous êtes libres d’être qui vous êtes réellement.

Ouvrez votre cœur à l’amour de Dieu,

À la lumière de Dieu et à la vérité de Dieu.

Laissez aller, laissez Dieu, et soyez en paix, chers bien-aimés.

Allez maintenant dans la lumière de Dieu.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

109. Traitement pour guérir l’oppression ou la possession astrale Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], afin de guérir l’oppression ou la possession astrale, ou mieux encore, maintenant.

Je reconnais maintenant que Dieu est l’unique puissance et l’unique présence dans cet univers. Dieu est force divine et invincibilité. Dieu est l’autorité suprême, la présence ultime et la souveraineté juste et sage qui gouverne d’un amour inconditionnel.

135

Dieu est le guérisseur céleste, qui rend toutes les choses nouvelles et entières.

JE SUIS fusionné et uni à Dieu dans une unité parfaite. En Dieu je vis, évolue et habite mon être. Je fais un avec le pouvoir, la présence, la force et l’invincibilité de Dieu. Je fais un avec l’autorité suprême, la présence ultime et la souveraineté juste et sage que Dieu est. Je fais un avec l’amour inconditionnel de Dieu et le pouvoir qui guérit. Je fais un avec le pouvoir qui rend toutes les choses nouvelles et entières. Je fais un avec l’unité et l’intégrité parfaites.

Par conséquent, j’affirme ma guérison parfaite de l’oppression ou de la possession astrale, ou mieux encore, maintenant.

À présent, je fais appel à l’Esprit Saint pour qu’il guérisse tous les êtres chers qui m’ont influencé ou sont restés attachés à moi. Êtres chers, vous êtes maintenant tendrement guéris, élevés, aimés et pardonnés. Vous êtes unifiés dans l’amour et unis dans la vérité de votre être. Vous êtes remplis, entourés et fusionnés à l’amour, la lumière, la vérité et les bénédictions de Dieu. Cette vibration terrestre ne vous lie plus. Vous êtes libérés de la peur, de la douleur, de la confusion, de la culpabilité, de la honte et de la perte.

Vous êtes bénis, pardonnés et libérés dans l’amour, la lumière et l’intégrité de Dieu. Vous êtes bénis, pardonnés et libérés dans l’amour, la lumière et l’intégrité de Dieu. [ Répétez jusqu’à ce que vous soyez pleinement satisfait. ] Vous êtes élevés dans la lumière de Dieu, élevés dans la lumière de Dieu. [ Répétez jusqu’à ce que vous soyez pleinement satisfait. ] À présent, vous êtes libres d’évoluer dans la lumière de Dieu — dans le lieu parfait de l’expression. Allez maintenant en paix. Allez dans l’amour.

JE SUIS maintenant rempli, entouré et immergé dans l’amour, la lumière et la vérité de Dieu. Je maîtrise ma vie, JE SUIS la seule autorité sur ma vie. JE SUIS divinement protégé par la lumière de mon être. Mon aura et mon corps de lumière sont maintenant fermés 136

au plan astral, à toutes les entités astrales et à tout sauf à ma propre divinité intérieure. À présent, je sais que mon champ d’énergie est élevé à la plus haute vibration possible dont je peux jouir confortablement. Ce champ d’énergie, qui vibre à une octave supérieure, construit maintenant une armure pure et céleste de lumière et d’amour.

Aucune force, entité ou énergie ne peut envahir, assumer, oppresser ou posséder mon champ d’énergie. Je n’appartiens qu’à mon Moi supérieur et à Dieu. JE SUIS invincible, souverain et entièrement uni à mon Moi divin. JE SUIS un être spirituel puissant, robuste, rempli de la lumière de l’amour de Dieu. JE SUIS

irrépressible, inépuisable et invincible. JE SUIS la présence puissante

« JE SUIS », et JE SUIS cette divinité intérieure.

J’accepte pleinement, en toute conscience, la guérison parfaite de l’oppression ou de la possession astrale, ou mieux encore, maintenant. Je confie, relâche et abandonne cette prière à la Loi Spirituelle, conscient qu’elle se confirme, ici et maintenant, par la grâce divine, de façons parfaites. Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

110. Traitement pour la guérison des bâtiments hantés Ceci est un traitement pour guérir, nettoyer et purifier le bâtiment possiblement hanté situé au [ adresse complète], ou mieux encore, maintenant.

Je sais et reconnais que Dieu est la seule présence et la seule puissance à l’œuvre dans l’univers. Dieu est la seule puissance souveraine et l’amour absolu, tout aimant, tout puissant et englobant tout dans l’univers. Dieu est la lumière de la vie, la vérité de l’être.

Dieu est amour divin, sagesse parfaite et force indomptable. Dieu est unité et globalité parfaites.

Je fais maintenant un avec Dieu dans l’unité et la globalité parfaites. JE SUIS uni à la présence et à la puissance de Dieu. JE SUIS

137

uni à la puissance souveraine et à l’amour absolu, tout aimant, tout puissant, qui englobe tout ce que Dieu est. JE SUIS la lumière de la vie, la vérité de l’être. JE SUIS amour divin, parfaite sagesse et force indomptable. JE SUIS l’unité et la globalité parfaites.

Par conséquent, je déclare la guérison, la purification et le nettoyage parfaits du bâtiment possiblement hanté situé au [ adresse complète] ou mieux encore, maintenant.

Je sais maintenant que tous les êtres chers qui ont hanté le bâtiment au [ adresse complète] sont maintenant tendrement guéris et pardonnés, guéris et pardonnés, guéris et pardonnés, guéris et pardonnés. [ Répétez jusqu’à ce que vous soyez pleinement satisfait. ] Vous êtes maintenant bénis, pardonnés et libérés dans l’amour, la lumière et la globalité de Dieu. Vous êtes bénis, pardonnés et libérés dans l’amour, la lumière et la globalité de Dieu. [ Répétez jusqu’à ce que vous soyez pleinement satisfait. ] Vous êtes élevés dans la lumière de Dieu, élevés dans la lumière de Dieu. [ Répétez jusqu’à ce que vous soyez pleinement satisfait. ]

Vous êtes unifiés dans l’amour, unis dans la vérité de votre être, remplis, entourés et immergés dans la lumière de Dieu. Vous êtes remplis, entourés et immergés dans l’amour de Dieu. Vous êtes maintenant libérés de la culpabilité, de la douleur et des vibrations terrestres. Vous êtes maintenant libres d’atteindre votre être intérieur divin parfait et votre lieu parfait de l’expression. Allez maintenant en paix. Allez maintenant dans l’amour.

Je sais que le bâtiment situé au [ adresse complète] est maintenant tendrement élevé dans la lumière de l’amour de Dieu. Je fais maintenant appel aux magnifiques Êtres divins qui viennent au nom de Dieu pour remplir le bâtiment situé au [ adresse complète] de la lumière de Dieu. Je fais appel à l’Esprit Saint pour qu’il remplisse ce bâtiment au [ adresse complète] du feu blanc et pur de Dieu. Je demande au merveilleux maître Jésus d’ériger une magnifique 138

sphère dorée de lumière de la Conscience du Christ, afin d’imprégner et d’entourer tout le bâtiment. Je demande à l’archange Michel de se placer au-dessus, en dessous, et sur chaque côté de cette sphère dorée, afin d’apporter la protection divine. Je demande à Saint Germain de remplir ce bâtiment de la flamme violette de la transmutation qui purifie, nettoie, guérit et élève les vibrations du bâtiment. Je demande à Mahamuni Babaji, maître ascensionné immortel, de remplir ce bâtiment de l’énergie de l’Himalaya et des siddhas de l’Inde. Je demande à Mère Marie et à Kwan Yin d’apporter la lumière rose de l’amour inconditionnel afin de remplir ce bâtiment d’amour et de compassion divins. Ce bâtiment est maintenant purifié par la lumière de Dieu. Il est élevé à une octave vibratoire supérieure.

J’accepte en toute conscience, que le bâtiment possiblement hanté situé au [ adresse complète] soit parfaitement guéri, purifié et nettoyé de toute vibration effarante, ou mieux encore, maintenant, et que le bâtiment soit élevé à une vibration supérieure de l’amour divin. Je remercie Dieu de manifester cette guérison parfaite du bâtiment situé au [ adresse complète], ou mieux encore, maintenant. Je confie cette prière à la Loi spirituelle de la perfection partout, maintenant, conscient qu’elle se manifeste ici par la grâce divine, de façons parfaites. Je remercie Dieu qu’il en soit ainsi. AINSI SOIT-IL.

111. Traitement pour vaincre le vampirisme psychique Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], afin de guérir et de vaincre tout vampirisme psychique dans ma vie, ou mieux encore, maintenant.

À présent, je reconnais que Dieu est l’unique présence et l’unique puissance à l’œuvre dans l’univers et dans ma vie. Dieu est globalité et unicité parfaites. Dieu est présence invincible et indestructible qui gouverne et maintient l’univers. Dieu est l’indestructible diamant 139

étincelant qui irradie d’une lumière rayonnante. Dieu est perfection partout et maintenant. Dieu est perfection ici et maintenant.

Je fais un avec la présence et la puissance de Dieu. JE SUIS

globalité et unicité parfaites. Je fais un avec la présence invincible et indestructible qui gouverne et maintient l’univers. JE SUIS

l’indestructible diamant étincelant qui irradie d’une lumière rayonnante. JE SUIS perfection partout et maintenant. JE SUIS

perfection ici et maintenant.

Je déclare pour moi-même la guérison et la maîtrise de tout vampirisme psychique dans ma vie, ou mieux encore, maintenant.

À présent, je libère mon esprit, mon cœur, mon corps et mon environnement de tout vampirisme psychique, ou mieux encore. Je sais que tous les vampires psychiques qui se sont immiscés dans ma vie sont maintenant élevés dans la lumière de Dieu, élevés dans la lumière de Dieu. [ Répétez jusqu’à ce que vous soyez satisfait. ] Ils sont bénis, pardonnés et libérés dans l’amour, la lumière et la globalité de Dieu, bénis, pardonnés et libérés dans l’amour, la lumière et la globalité de Dieu. [ Répétez jusqu’à ce que vous soyez satisfait. ] Ils sont élevés dans la lumière de l’amour de Dieu. Dès lors, ils n’existent plus.

Je demande maintenant à l’Esprit Saint, Esprit de vérité, de globalité et de sagesse, de couper tous les liens entre les vampires psychiques et moi. Ces liens sont maintenant tendrement coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, élevés, aimés, guéris, libérés et relâchés dans la lumière de Dieu. JE SUIS maintenant libéré des vampires psychiques, et ils sont libérés de moi. À présent, je m’abandonne et laisse Dieu me montrer la voie d’une nouvelle vie, libre de relations de codépendance et libérée de l’énergie des vampires.

140

Je sais maintenant que ma valeur et mon estime personnelle ne dépendent plus désormais d’avoir à sauver et secourir les gens. Je sais maintenant que je ne ressens plus le besoin d’attirer dans ma vie des personnes fragiles et dans le besoin qui drainent mon énergie, mes ressources et ma vitalité. J’attire maintenant dans ma vie des personnes qui me soutiennent, m’enrichissent, m’inspirent et me stimulent.

Je maîtrise mon esprit et ma vie. Mon véritable Moi est maintenant invincible, inébranlable, inviolable et inattaquable. J’appartiens seulement à mon Moi supérieur et à Dieu. JE SUIS libre du vampirisme psychique maintenant.

J’accepte entièrement, en toute conscience, ma guérison parfaite et la maîtrise de tout vampirisme psychique dans ma vie, ou mieux encore, maintenant. Je remercie Dieu de manifester cette guérison complète dans ma vie, par la grâce, de façons parfaites, maintenant.

Je confie cette prière à la Loi spirituelle, conscient qu’elle se manifeste en ce moment dans ma vie. Merci Dieu bienveillant, et AINSI SOIT-IL.

141





Chapitre 9

Vaincre les ennemis et les saboteurs

« Lorsqu’il n’y a aucun ennemi à l’intérieur, les ennemis à l’extérieur ne peuvent vous blesser. »

— Proverbe africain

Même si vous demandez beaucoup de protection spirituelle à l’aide de prières, d’affirmations et de visualisations, vous rencontrerez peut-être quand même des personnes qui sembleront vous persécuter. Elles ont peut-être un plan pour vous contrôler et vous contraindre à agir contre votre volonté. Elles emploient peut-être comme armes la culpabilité et la honte, lorsqu’elles tenteront de vous intimider ou de vous manipuler pour atteindre leurs buts égoïstes.

Cela peut se traduire subtilement par un comportement passif-agressif, ou autoritaire par des actions tyranniques, voire même violentes. Des personnes aussi dominatrices peuvent vous dénigrer, intenter une poursuite, ou tenter de vous nuire à l’aide de la magie noire. Elles peuvent tenter de s’approprier votre poste au travail.

Elles pourraient prendre le crédit de vos accomplissements ou vous rabaisser afin d’atteindre leurs visées. Elles peuvent même essayer de s’interposer entre vous et votre conjoint ou conjointe.

Bien que, ultimement, vous créez votre propre destinée et pouvez vous attirer de telles situations abusives pour une foule de raisons, la réalité est que vous devez trouver un moyen efficace afin de composer avec ces circonstances. Si vous ressentez que vous êtes victime d’une personne ou d’une organisation tyrannique, ce chapitre peut vous aider à guérir ces relations.

142

Si vous voulez savoir comment et pourquoi une personne crée inconsciemment de telles situations violentes dans sa vie, veuillez lire mon livre Miracle Prayer.

112. Prière pour se libérer de la coercition psychique Lorsque vous avez l’impression que vous êtes manipulé, contraint ou contrôlé, ou quand on vous empêche de vous exprimer, vous pouvez utiliser cette prière pour acquérir votre propre autorité et vous débarrasser d’une personne ou d’une organisation vraisemblablement dominatrice.

Je demande à l’Esprit Saint de couper tous les liens psychiques Entre moi et [nom de la personne ou de l’organisation coercitive].

Ces liens psychiques sont maintenant tendrement Coupés, élevés, aimés, guéris, libérés et relâchés Dans la lumière et la vérité de l’amour de Dieu.

Je demande à la présence divine

D’éliminer toutes les négations et les limitations Qui désormais ne me servent plus.

Je dissipe maintenant toutes situations de coercition, De manipulation, de contrôle et de domination psychiques.

Et toutes les autres pensées et émotions

Qui ne reflètent pas la vérité de mon être.

Elles sont maintenant élevées, transmutées et transformées Par le pouvoir de l’Esprit Saint.

À présent, JE SUIS ouvert et libre d’accueillir les pensées Et les émotions positives, énergisantes et qui soutiennent la vie.

J’accueille maintenant les pensées d’autorité sur soi D’estime de soi et de liberté d’expression.

Je demande à l’Esprit Saint de libérer toute situation de coercition Et d’ériger une magnifique sphère dorée

143

De lumière protectrice et d’amour divin autour de moi.

Je demande à l’Esprit Saint de me donner la volonté D’écouter uniquement mon cœur et mon esprit maintenant.

JE SUIS en équilibre. Je maîtrise ma vie.

JE SUIS la seule autorité sur ma vie.

JE SUIS divinement protégé par la lumière de mon être.

Je ferme maintenant mon aura et mon corps de lumière à

[Nom de la personne ou de l’organisation],

Et à tout, sauf à mon propre Moi divin.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

113. Prière pour se libérer des ancrages psychiques Une personne manipulatrice, arriviste peut possiblement installer des implants de liens psychiques ou crochets, attaches et plaques psychiques, ou autres anomalies dans votre champ d’énergie. Ces dépôts sont le produit d’agressions. Ils peuvent être installés délibérément à travers les portails d’énergie (des canaux permettant d’entrer et de sortir de votre champ), via les vortex d’énergie (le flux de l’énergie qui entre et sort du portail). Vous pouvez en apprendre davantage à ce sujet dans mon livre L’énergie des auras. Utilisez la prière suivante pour guérir ces anomalies.

Tous les implants, liens, filets, attaches, vrilles, tentacules, Entraves, trappes, crochets, plaques et prisons psychiques Qui ont été installés dans mon champ d’énergie Sont maintenant évaporés dans l’acide purificateur de Dieu.

Ils sont maintenant tendrement dénoués, coupés, rompus, annihilés, Guéris, libérés, relâchés, bénis, et je les laisse aller.

Ils sont élevés, élevés, élevés, élevés, élevés, élevés, Dissouts, dissouts, guéris et libérés.

Ils sont maintenant brûlés dans le feu purificateur de Dieu.

144

À présent, JE SUIS libéré de tous les implants psychiques.

Ils sont élevés dans la lumière de l’amour de Dieu.

La source des ancrages et leurs instigateurs Ont désormais été empêchés de les recréer.

La magnifique flamme violette de Saint Germain Consume, nettoie, éclaircit, clarifie, purifie, Guérit, élève et bénit maintenant mon champ d’énergie.

Une tornade de feu violet circule à travers mon champ Et le nettoie, nettoie, nettoie, nettoie,

Le guérit, guérit, guérit, guérit,

L’élève, élève, élève, élève.

Cette merveilleuse tornade d’énergie d’une flamme violette divine, Continue maintenant de nettoyer mon champ d’énergie Jusqu’à ce qu’on n’en ait plus besoin.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

114. Renverser la magie noire

La magie noire n’est pas un mythe. Elle existe et il y a des professionnels de cet art. Certains sorciers utilisent des sortilèges pour des motifs purement égoïstes dans le but de contrôler les autres. Vous pouvez tomber sous l’influence d’une telle manipulation psychique. Avec cette prière, vous pouvez guérir les énergies sombres, les envoûtements, les sortilèges, les malédictions, les talismans, les totems et la magie noire.

Toutes les entités astrales et les énergies inférieures Qui ont été déposées dans mon champ d’énergie Au moyen de totems, de talismans, de minéraux ou de gemmes, Ou par des paroles, des pensées, des cercles, des sorts, Des envoûtements ou malédictions, par la magie noire Ou par le vampirisme psychique, et toutes autres 145

Méthodes de manipulation et de coercition psychique, Qu’elles soient connues ou inconnues, conscientes ou inconscientes : Ces énergies sont maintenant tendrement guéries et pardonnées, Élevées et bénies dans l’amour divin, unifiées dans la vérité de l’être, Dans l’amour divin, la lumière divine et la vérité divine.

Êtres chers, allez maintenant dans l’amour, allez dans la vérité.

Vous êtes bénis, pardonnés et libérés

Dans l’amour, la lumière et l’intégrité de la présence aimante de Dieu.

Allez maintenant en paix. Allez dans la lumière.

Allez dans l’amour. Allez en paix.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

115. Prévenir l’intimidation et le harcèlement Pour prévenir ou vaincre l’intimidation et le harcèlement par des tyrans et des tortionnaires, utilisez cette prière accompagnée de l’affirmation sur l’autorité de soi à la page 12.

Je maîtrise ma vie. Je ne SUIS pas une victime.

JE SUIS un être spirituel puissant et fort.

Je libère, relâche et laisse aller maintenant toutes les pensées Et émotions qui ne reflètent pas la vérité de mon être.

Je bannis toutes les pensées de faiblesse, d’insécurité, De susceptibilité, de vulnérabilité, d’impuissance, De doute de soi, d’anxiété, de timidité et de harcèlement.

Dès lors, elles n’existent plus.

Ces pensées sont libérées dans la lumière de la vérité de Dieu.

JE SUIS rempli de nouvelles pensées positives et puissantes.

JE SUIS une personne invincible, inébranlable, forte, puissante, Fiable, sûre, confiante, invulnérable, affirmée, Autoritaire, équilibrée, extravertie et amicale.

146

Je ne permets plus à quiconque ou à quoi que ce soit de m’intimider.

JE SUIS libre de toutes les flèches lancées par des intimidateurs.

Rien ne peut pénétrer l’impénétrable.

Rien ne peut violer l’inviolable.

JE SUIS ce que JE SUIS, parfait, comblé et complet.

Je me tiens debout dans la vérité.

Je me tiens debout dans mon être.

Je me tiens debout dans l’infinie protection de Dieu.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

116. Prévenir le sabotage

Si vous êtes tourmenté par la culpabilité, la honte et le blâme, vous risquez d’attirer des expériences de sabotage et de subterfuge qui contreront vos efforts pour évoluer dans plusieurs domaines de votre vie. Cette prière peut vous aider.

Dieu est le pouvoir tout aimant, bienfaisant et indulgent, Qui est à l’œuvre dans ma vie, maintenant et toujours.

Dieu fait luire la lumière de la compassion et de l’absolution, Sur tous les êtres et sur ma vie, maintenant et toujours.

Je libère et laisse aller maintenant toute culpabilité et honte Des actes répréhensibles que j’ai pu commettre Dans cette vie et dans des vies antérieures.

À présent, je renonce à tout besoin de me punir.

Je libère toute idée de sabotage et de subterfuge envers moi-même.

Je me pardonne complètement, car j’ai toujours fait Du mieux que j’ai pu dans chaque situation.

Je remets ma vie entre les mains de Dieu,

Conscient que l’amour inconditionnel de Dieu Me guérit et me libère de tout tort ou blâme envers moi-même.

147

Je renonce à toute envie de drame et de conflit, Je pardonne à tous ceux qui m’ont fait du tort, y compris moi-même.

À présent, je sais que ma vie est aisée, agréable et heureuse, Dans la volonté et la guidance divines, sans douleur, inquiétude ni doute.

JE SUIS rempli de la beauté exquise de Dieu.

Ma vie est gratifiée de miracles et de merveilles.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

117. Restaurer la justice divine

Lorsque vous êtes aux prises avec des situations injustes, déloyales et non méritées, là où abondent la maltraitance, l’exploitation et l’abus, vous pouvez utiliser cette prière pour vous aider à restaurer la justice divine.

La justice divine est à l’œuvre dans ma vie.

L’intégrité parfaite de Dieu est à l’intérieur et autour de moi.

La loi de la justice divine agit parfaitement à travers moi, Envers toute personne, et à travers toute personne À mon égard, maintenant.

Je demeure dans le cercle de la protection et du refuge célestes.

Je vis dans le refuge qu’est la demeure de Dieu.

Peu importe la circonstance, JE SUIS en sécurité et protégé Par la main de Dieu, qui me guide dans la droiture.

Je marche sur le chemin parfait — le chemin de la vérité.

La Loi de la justice est à l’œuvre dans ma vie, manifestant la vérité.

JE SUIS divinement protégé par la lumière de mon être.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

118. Pardonner à ses ennemis

Le pardon est un outil de guérison très puissant. Quand vous pouvez pardonner à ceux qui vous ont fait du mal, un pouvoir divin 148

extraordinaire vous habite, un pouvoir que vous pouvez utiliser pour faire le bien.

Je demande maintenant à l’Esprit Saint,

Esprit de vérité et de globalité,

De faire luire sur moi la lumière du pardon

Et sur tous les ennemis potentiels dans ma vie.

Je sais maintenant que chaque ennemi potentiel n’est que le reflet De ma propre image, en lutte contre elle-même.

Je laisse maintenant aller ce conflit intérieur, et JE SUIS en paix.

Je retrouve l’équanimité, l’équilibre et la sérénité intérieure.

Je le sais et l’accepte maintenant car Dieu est avec moi, Rien d’autre ne peut désormais être contre moi.

Je le sais et l’accepte maintenant, car je fais un avec le tout, Rien ne peut désormais être contre moi,

Puisque je ne peux pas être contre mon Moi.

Je renonce désormais à l’inimitié, au conflit et au ressentiment Envers quiconque et quoi que ce soit qui m’a possiblement Causé préjudice, blessé, atteint ou fait du tort.

Je coupe tous les liens psychiques entre moi et tous les ennemis éventuels.

Ces liens psychiques sont maintenant tendrement coupés, coupés, coupés, Coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, élevés, aimés, Guéris, bénis et relâchés dans la lumière de l’amour et la vérité de Dieu.

JE SUIS libre. Je m’abandonne et laisse Dieu être mon protecteur divin.

Dieu est mon refuge, mon sanctuaire.

Je me précipite dans les bras de Dieu, ici et maintenant, JE SUIS en sécurité dans la demeure de mon Dieu bien-aimé.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

119. Prière pour une protection divine

149

Lorsque vous savez que vous pouvez à tout moment faire appel à la protection divine, il n’y a aucune raison d’être excessivement préoccupé par la coercition psychique. Avec Dieu comme ancre, vous n’avez rien à craindre. La vérité ultime est qu’il n’y a aucun diable qui vous « attaque ». Il n’y a aucune « mauvaise énergie ». Le vampirisme est une faiblesse, et cette faiblesse s’alimente de ceux qui sont faibles. En continuant de dire les affirmations et les prières telles que l’affirmation de l’autorité sur soi, vous demeurerez ancré dans l’Esprit, dans la véritable nature de votre être : la conscience de Dieu. Vous n’inviterez plus inconsciemment les basses énergies.

Cette prière peut vous aider.

JE SUIS rempli de la lumière de Dieu.

Ma coupe déborde.

La lumière de Dieu me remplit et m’entoure maintenant.

JE SUIS tellement rempli de la présence divine Que rien d’autre ne peut pénétrer mon être divin.

JE SUIS comblé. JE SUIS rempli de la force de Dieu, Du pouvoir, de l’amour et de la lumière de Dieu.

JE SUIS complet. JE SUIS comblé. JE SUIS unifié.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

120. Traitement pour vaincre la victimisation Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], afin de maîtriser complètement et parfaitement tout sentiment apparent de victimisation, ou mieux encore, maintenant.

À présent, je reconnais qu’il y a une puissance et une présence à l’œuvre dans l’univers et dans ma vie : Dieu bienfaisant et omnipotent. Dieu est la source du bien, la lumière de la vie, la perfection de l’être. Dieu est le roc du pouvoir, le pilier de la force, infiniment tout-puissant. Dieu est invincible, insaisissable et immuable. L’énergie de Dieu est illimitée. La vie de Dieu est 150

éternelle, le périmètre de Dieu est sans limites, et la sagesse de Dieu est incomparable. Dieu est perfection partout et maintenant. Dieu est perfection ici et maintenant.

JE SUIS maintenant, fusionné, uni et aligné à Dieu dans une parfaite intégralité. Dieu et moi ne faisons qu’un dans une parfaite complétude. JE SUIS la lumière de la vie, la perfection de l’être que Dieu est. JE SUIS le roc, la force, la puissance, le pouvoir que Dieu est. JE SUIS l’invincible, l’insaisissable, l’immuable perfection de l’être. JE SUIS la divinité intérieure infinie, éternelle, illimitée et incomparable. JE SUIS perfection partout et maintenant. JE SUIS

perfection ici et maintenant.

Je sais et affirme pour moi, [ votre nom complet], la maîtrise complète et parfaite de tout sentiment de victimisation, ou mieux encore, maintenant.

À présent, je demande à l’Esprit Saint de transmuter et de transformer toutes les croyances, habitudes et conditions limitatives qui ne me sont plus d’aucune utilité. Je libère maintenant toutes les pensées négatives de châtiment, de dévalorisation, de condamnation, de haine, de victimisation, de persécution, d’injustice, de blâme, de ressentiment, de colère et de rejet envers moi-même. Ces pensées sont toutes guéries, dissoutes, aimées, bénies, élevées, libérées, et je les laisse aller. Dès lors, elles sont disparues. Elles brûlent maintenant dans le feu de l’amour et de la vérité de Dieu.

J’ouvre maintenant mon cœur à l’amour, à la guérison et au pardon de Dieu. J’accepte et accueille dans mon esprit toutes les pensées de pardon, de miséricorde, de compassion, de patience, de clémence, de justification, d’amour inconditionnel, de responsabilité, d’imputa bilité, d’estime, de confiance et d’autonomie envers moi-même.

151

Je sais maintenant que JE ne SUIS pas une victime. Tout ce que j’ai vécu a été magnétisé par mes propres pensées, paroles et actes, dans cette vie et dans mes vies antérieures. JE SUIS responsable de mes expériences. Rien ne m’arrive par hasard. Je fais arriver les choses. Je me pardonne et je bénis toute personne qui a fait de moi une victime, car je sais maintenant que c’est mon besoin maladif d’être puni qui a attiré de potentiels persécuteurs. Je sais qu’il n’y a personne à blâmer pour les expériences que j’ai vécues, car elles ont toutes été créées par mes croyances erronées. À présent, je me pardonne pour tous les actes passés qui ont provoqué chez moi un besoin d’être puni. Je me pardonne d’avoir permis à un persécuteur d’entrer dans ma vie. Je m’aime, je me pardonne et je m’accepte maintenant.

J’accepte entièrement, en toute conscience, que JE SUIS pardonné et je renonce à tout sentiment de victimisation dans ma vie, ou mieux encore, maintenant. Je remercie Dieu de manifester cette guérison complète dans ma vie, par la grâce et la sagesse de Dieu, de façons parfaites, maintenant. Je confie cette prière à la Loi spirituelle, conscient qu’elle se manifeste en ce moment dans ma vie. Merci Dieu, et AINSI SOIT-IL.

121. Traitement pour se libérer de la violence familiale Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], afin de me libérer complètement de la violence familiale, ou mieux encore, maintenant.

À présent, je sais et reconnais que Dieu est la seule présence et la seule puissance à l’œuvre dans l’univers et dans ma vie. Dieu est la lumière de la vie, la vérité de l’être. Dieu est tout ce qui existe, amour absolu, omniprésence, miséricorde, compassion et perfection toute-puissante de l’être. Dieu est le protecteur souverain, la source de compassion, le parfait refuge, le consolateur. Dieu est force, pouvoir, courage, sagesse et discernement célestes.

152

Je fais maintenant un avec Dieu. JE SUIS parfait, comblé et entier.

En Dieu, je vis, respire, évolue et possède mon être. Dieu est à l’intérieur de moi et autour de moi. Dieu et moi ne faisons qu’un.

Nous sommes en parfaite harmonie, parfaite unicité et parfaite globalité. JE SUIS la puissance et la présence que Dieu est. JE SUIS

l’amour, la clémence, la compassion et la perfection que Dieu est. JE

SUIS le protecteur, la source de la compassion, le parfait refuge, le consolateur, la force divine, le pouvoir divin, le courage, la sagesse et le discernement que Dieu est. JE SUIS tout ce que Dieu est.

Par conséquent, je sais et affirme pour moi, [ votre nom complet], ma délivrance complète de la violence familiale, ou mieux encore, maintenant.

Je maîtrise ma vie. JE SUIS la seule autorité sur ma vie. JE SUIS

protégé divinement par la lumière de mon être. Je ferme maintenant mon aura et mon corps de lumière à toute soi-disant victime, à tout soi-disant abuseur et à toute personne ou chose, à part ma propre divinité intérieure. JE SUIS aux commandes de ma vie. Je coupe maintenant tous liens psychiques entre moi-même et tout abus éventuel. Ces liens psychiques sont maintenant tendrement coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, élevés, aimés, guéris, libérés, et je les laisse aller dans la lumière de l’amour et de la vérité de Dieu.

À présent, je renonce aux croyances, habitudes, schémas et situations qui ont attiré tout abus potentiel dans ma vie. Je libère maintenant toutes les pensées d’abus, de violence, de dépréciation, de haine, de punition, de colère, de ressentiment, de blâme, de culpabilité, de disgrâce, d’indignité, de manque, de frustration, de vulnérabilité, de naïveté et de honte envers moi-même. Ces pensées sont maintenant brûlées et dissoutes dans le feu de l’amour de Dieu.

Dès lors, elles n’existent plus. Je renonce à toute tendance ou tout besoin de punition ou d’abus envers moi-même. Je me pardonne 153

maintenant, puisque j’ai tenté de faire du mieux que j’ai pu dans toutes les situations de cette vie et de mes vies antérieures. Ainsi, il n’y a aucune culpabilité ni blâme.

J’accueille, accepte et embrasse maintenant que les nouvelles pensées et émotions positives. JE SUIS rempli de pensées de pardon, de gentillesse, d’amitié, de quiétude, de maîtrise, de responsabilisation, d’amour, d’estime, de valeur, de respect, d’accomplissement, de contentement, d’invincibilité et de satisfaction envers moi-même, ainsi que du discernement divin. Je fais maintenant des choix judicieux dans ma vie. Je choisis la liberté.

JE SUIS libre du sentiment de victimisation et d’abus, ici et maintenant.

À présent, je m’éloigne de tous sentiments de violence et d’abus, de victimisation et de persécution dans ma vie. J’obtiens l’aide de Dieu, de la famille, des amis, et d’organismes sociaux et gouvernementaux bienveillants, ici et maintenant. J’accepte le soutien approprié, et je vais de l’avant dès maintenant. Je ne permets ni n’accepte plus désormais aucun abus dans ma vie, et JE SUIS

libre.

J’accepte complètement, en toute conscience, d’être complètement libre de toute violence familiale, ou mieux encore, maintenant. Je remercie maintenant Dieu de manifester cette liberté complète dans ma vie, par la grâce divine, de façons parfaites. Je remercie Dieu qu’il en soit ainsi maintenant, et AINSI SOIT-IL.

122. Traitement pour vaincre les accusations mensongères Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], afin de surmonter, vaincre et triompher de toutes les accusations mensongères qui m’ont été injustement destinées, ou mieux encore, maintenant.

154

Je reconnais, ici et maintenant, qu’il y a un pouvoir et une présence à l’œuvre dans l’univers et dans ma vie : Dieu bienfaisant et omnipotent, omniprésent et omniscient. Dieu est la source du bien, la lumière de la vie, la vérité de l’être. Dieu est justice, sagesse, impartialité et droiture — arbitre parfait de tous les conflits apparents. Dieu est honnêteté et intégrité. Dieu est le protecteur, le consolateur, le refuge.

À présent, JE SUIS fusionné à Dieu dans une intégrité parfaite. Où que je sois, Dieu est. Dieu est à l’intérieur et autour de moi. JE SUIS

parfaitement aligné et unifié à Dieu. JE SUIS l’arbitre de tous les conflits apparents, rempli de justice, de sagesse, d’impartialité et de droiture divines. JE SUIS le protecteur, le consolateur et le refuge que Dieu est. JE SUIS rempli d’honnêteté et d’intégrité divines.

Par conséquent, je sais et affirme pour moi, [ votre nom complet], que je surmonte, vaincs et triomphe de toutes les accusations mensongères apparentes qui m’ont été injustement attribuées, ou mieux encore, maintenant.

Je sais maintenant que JE SUIS libre de toutes les flèches psychiques qui ont apparemment été dirigées vers moi. Je demande maintenant à l’Esprit Saint de couper tous les liens psychiques, karmiques et servitudes entre moi et quiconque m’a accusé à tort.

Ces liens psychiques sont désormais complètement coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, sectionnés, élevés, aimés, guéris, bénis, libérés et relâchés dans la lumière de Dieu. Je maîtrise ma vie. JE SUIS la seule autorité sur ma vie. Je ferme maintenant mon aura et mon corps de lumière à tous ceux qui m’ont faussement accusé, et à tout, sauf à ma divinité intérieure.

Je libère mon esprit de toute propension à m’accuser moi-même faussement d’actes répréhensibles. À présent, je renonce à toute pensée et émotion de culpabilité, de dépréciation, de haine, de honte, 155

de manque d’acceptation de soi, et de faux jugement envers moi-même. Ces pensées et ces émotions limitatives sont désormais disparues. Elles sont brûlées dans le feu de l’amour de Dieu.

JE SUIS maintenant ouvert et libre d’embrasser de nouvelles pensées et émotions positives de pardon, d’acceptation, d’amour et d’estime envers moi-même qui affirment la vie. Je réalise et connais maintenant la vérité de mon Moi supérieur. À présent, je m’abandonne et laisse Dieu être l’arbitre de ma vie, conscient que JE

SUIS en sécurité et protégé entre ses mains.

JE SUIS maintenant libéré de toutes les fausses accusations et médisances à mon égard. Je sais maintenant que rien ni personne ne peut ébranler ma connexion invincible avec Dieu. Rien ni personne ne peut affecter négativement mon immuable état de bien-être. Je demande à la Loi de la justice de prévaloir dans toutes les situations, et je sais que la justice divine est à l’œuvre dans ma vie, me libérant de toutes les accusations mensongères maintenant. Je sais que ceux qui m’ont faussement accusé n’ont aucun effet, d’aucune manière, sur mon esprit et sur ma vie.

Je sais que, quelles que soient les accusations mensongères à mon égard, elles sont maintenant disparues de ma vie. Toute tentative ou idée de poursuite judiciaire de la part d’accusateurs disparait désormais dans le vent, éparpillée par les courants de l’amour divin.

Aucune poursuite judiciaire ne peut m’atteindre, parce qu’il n’y a aucun acte répréhensible. Ainsi, JE SUIS libre de toute possibilité de conséquences négatives provenant d’accusations mensongères. JE

SUIS libre, et toutes les soi-disant accusations mensongères disparaissent maintenant, inoffensives et informes, dans l’univers.

À présent, j’accepte pleinement, en toute conscience, le fait que JE

SUIS libéré de toutes les accusations mensongères dirigées à mon endroit. Je vaincs, triomphe, et mets en échec toutes les accusations mensongères, ou mieux encore, maintenant. Je remercie Dieu de manifester cette justice divine et d’exaucer cette prière dans ma vie, 156

par la grâce de Dieu, de façons parfaites. Merci, Dieu. AINSI SOIT-IL.

123. Traitement pour se libérer de l’emprisonnement Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], afin de me libérer complètement de l’emprisonnement, ou mieux encore, maintenant.

Je reconnais que Dieu est la seule présence et la seule puissance à l’œuvre dans l’univers. Dieu est pardon absolu. Dieu est la perfection de l’être, tout aimant, compatissant et bienveillant. Dieu est justice et liberté ultimes. Dieu est le refuge de la protection céleste.

La présence et la puissance de Dieu sont maintenant à l’œuvre dans ma vie. JE SUIS le parfait pardon divin que Dieu est. JE SUIS

l’amour, la miséricorde, la compassion, la justice et la liberté que Dieu est. J’habite dans le refuge que Dieu est. La Loi de la justice de Dieu agit parfaitement à travers moi et se prolonge vers toutes les personnes, puis de toutes les personnes vers moi, maintenant.

Par conséquent, je sais et affirme pour moi, [ votre nom complet], mon affranchissement complet face à l’emprisonnement, ou mieux encore, maintenant.

Je demande maintenant à l’Esprit Saint, Esprit de vérité et de globalité, de libérer mon esprit de toutes les pensées, croyances, conditions et habitudes qui ne me sont plus d’aucune utilité. À

présent, je renonce à tout sentiment de culpabilité, de honte, de remords, de disgrâce, de déshonneur, d’humiliation, de reproche, de punition, de blâme, d’emprisonnement et de condamnation envers moi-même. Dès lors, ils n’existent plus. Ils sont brûlés dans le feu du pardon divin.

Je sais maintenant que, quel que soit le préjudice ou le tort que j’ai causé, dans ma vie présente et dans mes vies antérieures, est 157

maintenant purifié par la main de Dieu, qui est amour absolu et bienfaisant. Je sais que Dieu, dans une compassion et un amour inconditionnels, m’a déjà pardonné avant même que je le lui demande. Je sais maintenant que Dieu pardonne tous les péchés commis et supprime tous les sentiments de culpabilité et de honte.

Peu importe combien j’ai été méprisable et fautif, je sais maintenant que Dieu m’aime et me pardonne inconditionnellement. Dieu me garde entre ses bras aimants et il sèche toutes mes larmes.

À présent, j’accueille et accepte toutes les pensées et émotions créatives et inspirantes, remplies d’indulgence, de pardon, de clémence, de miséricorde, d’ab so lution, d’exonération, de confiance, d’acceptation, de respect, d’estime, de dignité, d’honneur, de fierté, de liberté, de justice et de gratitude envers moi-même.

Je sais maintenant que JE SUIS lavé dans l’eau purifiante de l’amour divin. Je baigne dans l’océan du pardon bienveillant de Dieu et je renais. À présent, je sais que toute tentative ou propension à commettre un acte répréhensible est chassée de mon esprit, et je renais dans l’Esprit de l’amour divin. JE SUIS libéré de toute activité criminelle, et je fais appel à Dieu afin qu’il me guide. J’emprunte maintenant le chemin de la droiture, et JE SUIS libre.

J’accepte pleinement, en toute conscience, que JE SUIS libre de tout sentiment d’emprisonnement, ou mieux encore, ici et maintenant. Je remercie Dieu de manifester ma liberté parfaite de tout emprisonnement, maintenant, par la grâce divine, de façons parfaites. Merci Dieu, et AINSI SOIT-IL.

158





Chapitre 10

Faire de votre espace une cathédrale

« Une personne dont l’esprit est exempt de pensées négatives, propage son dynamisme de vivre un peu comme l’arbre produit de l’oxygène. »

— Eknath Easwaran

Êtes-vous déjà entré dans un édifice et avez ressenti une vibration si dense et basse qu’elle vous a incité à quitter les lieux immédiatement

? Avez-vous déjà remarqué, en rencontrant quelqu’un, qu’une forte énergie négative vous poussait à fuir ? Si c’est le cas, alors vous êtes sensible aux forces et aux vibrations subtiles.

Vous passez la majorité de votre temps à la maison ou au bureau.

Si ces lieux produisent sur vous un effet positif, chaleureux et élevant, votre vie sera alors améliorée. Heureusement, cette sensation est quelque chose que vous pouvez créer, même si elle n’existe pas présentement.

Deux facteurs sont importants lorsque vous tenez compte de l’énergie présente qui se dégage de tout lieu. En premier, il y a les énergies inhérentes au sol, comme par exemple les dépôts minéraux, la végétation, la population d’animaux et d’oiseaux, les plans d’eau, les vortex terrestres, les lignes énergétiques et géopathiques. En second lieu, viennent les énergies créées par les structures construites par l’homme, le décor, l’aménagement paysager et les formes de pensée de l’être humain.

Plusieurs personnes qui se spécialisent dans la création de lieux sacrés se concentrent essentiellement sur les objets et les structures physiques, tels que les autels, les salles de méditation, les temples et les jardins. Cependant, l’énergie vibratoire supérieure n’est pas créée 159

par les objets physiques. L’élévation de l’énergie émane de l’expression intérieure de l’amour, de l’intention et de la connexion divine. Parce que votre expression intérieure est ce qui crée le lieu sacré, les prières dans ce chapitre peuvent vous aider à transformer tout espace ou édifice en un lieu sacré.

124. Hausser l’énergie d’un édifice ou d’un lieu N’importe quel lieu peut être rehaussé par l’énergie, la lumière, l’amour, la paix, la grâce et le pouvoir de Dieu. Demandez à l’Esprit Saint de créer cette vibration supérieure et ce sera fait.

Je demande maintenant à l’Esprit Saint

De hausser, guérir, nettoyer et purifier l’énergie ce lieu.

Dieu est le centre de la lumière qui remplit ce lieu.

L’amour de Dieu pénètre et remplit ce lieu.

La lumière de Dieu enflamme et remplit ce lieu.

La paix de Dieu rayonne et remplit ce lieu.

La grâce de Dieu vibre et remplit ce lieu.

Ce lieu est maintenant transformé en lumière divine.

Ce lieu est maintenant guéri par l’amour divin.

Ce lieu est maintenant immergé dans l’énergie divine.

Ce lieu baigne maintenant dans la béatitude divine.

Ce lieu est maintenant submergé par la présence de Dieu.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

125. Bénir une nouvelle demeure

Quand vous emménagez dans une nouvelle demeure, utilisez cette bénédiction pour purifier les vibrations négatives et remplir le lieu d’une énergie divine pure. Vous pouvez également utiliser cette prière en tout temps afin de rehausser l’énergie dans votre maison, non seulement quand vous emménagez.

160

Cette maison est la maison de Dieu.

Cette maison est le temple de Dieu.

Cette maison est le sanctuaire de Dieu.

Cette maison est l’abri de Dieu.

Cette maison est le refuge de Dieu.

Cette maison est immergée dans l’amour de Dieu.

Cette maison rayonne de la lumière de Dieu.

Cette maison est bénie par la grâce de Dieu.

Dans cette maison, je trouve le confort.

Dans cette maison, je trouve le réconfort.

Dans cette maison, je trouve la sagesse.

Dans cette maison, je trouve la joie.

Dans cette maison, je trouve la paix.

Cette maison est maintenant bénie

Par le flot constant de l’amour de Dieu,

Éternel, puissant, guérissant, éclatant et serein.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

126. Rehausser l’atmosphère d’une maison

Avec cette prière, vous pouvez transformer toute maison en un lieu d’amour paradisiaque, harmonieux, paisible et confortable. En faisant appel aux déités et aux êtres divins pour qu’ils inondent la maison d’énergie céleste, l’énergie de cette maison s’élèvera au niveau de la vibration de Dieu.

Cette maison est maintenant inondée par la lumière de Dieu.

Je demande à l’Esprit Saint, l’Esprit de vérité et de globalité, De remplir cette maison de la protection divine.

J’invite maintenant tous les êtres divins, les maîtres ascensionnés, Les anges et archanges, qui viennent au nom de Dieu, À bénir cette maison par leur présence affectueuse.

161

S’il vous plaît, dissipez toute noirceur et suscitez la lumière de Dieu.

Élevez l’énergie vibratoire de cette maison

À l’octave d’énergie vibratoire la plus élevée Pour que ses résidents puissent désormais en jouir agréablement.

Je demande à l’Esprit Saint de remplir cette maison De la flamme blanche de paix, d’amour et d’harmonie de Dieu.

Toute cette maison est immergée et entourée

De l’énergie, de la lumière, de l’amour et de la grâce de Dieu.

Je demande au Maître Jésus de construire une belle sphère dorée De lumière et d’amour protecteurs autour de cette maison.

Je demande à cette lumière brillante, éblouissante et dorée D’envahir, d’imprégner et d’entourer cette maison, Afin d’apporter la paix, le réconfort, la sécurité et l’énergie de Dieu.

Je demande à l’archange Michel de se tenir au-dessus, en dessous, Et de chaque côté de cette sphère dorée resplendissante, En brandissant son épée de la flamme bleue de vérité.

Afin d’apporter la protection, la sécurité et la tranquillité.

Je demande à Saint Germain de remplir cette maison De la flamme violette de la transmutation.

Ce feu violet tourbillonne maintenant à travers cette maison, Comme une tornade de lumière divine et purifiante, Qui nettoie, guérit et élève, nettoie, guérit et élève,

[Répétez jusqu’à ce que vous soyez pleinement satisfait.]

Nettoyant, guérissant et élevant chaque coin et recoin.

Je fais appel à la majestueuse Mère Marie et à Kwan Yin D’inonder cette maison de la lumière rose de l’amour divin, Apportant paix, harmonie, force et sagesse.

Je demande au grand Mahamuni Babaji de bénir cette maison Avec la lumière immaculée de l’illumination, 162

Et d’apporter l’énergie de l’Himalaya, Pour saturer cette maison de la lumière rayonnante Des yogis, rishis et siddhas himalayens immortels.

Cette maison est le temple du Dieu vivant,

Baignant dans la lumière céleste de la paix et de l’amour divins.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

127. Rehausser l’atmosphère d’un lieu de travail (ou d’une entreprise)

En utilisant cette prière, tout lieu de travail, toute entreprise ou tout organisme peut devenir un lieu d’une grande harmonie, de paix, de coopération, d’efficacité et de prospérité. Utilisez cette prière afin de chasser les vibrations négatives et de faire entrer les énergies positives.

Ce lieu de travail est purifié, guéri et élevé Par l’action purificatrice de la flamme violette de Saint Germain, Qui remplit chaque atome de ce lieu de travail D’amour, de paix, d’harmonie et de lumière célestes.

Ce lieu de travail est richement béni par la grâce de Dieu, Qui apporte la prospérité, l’abondance et la richesse, Et qui remplit les coffres de cette entreprise Jusqu’à son débordement, ou mieux encore.

Je libère maintenant toutes les énergies limitatives Qui n’alimentent plus ce lieu de travail et ses travailleurs.

Je libère maintenant l’atmosphère psychique

De toutes les pensées et croyances erronées

De confusion, de négligence, d’insouciance, de laisser-aller, D’absurdité, de malhonnêteté, de déception, de subterfuge, De médisance, de conflit, de méchanceté, de malveillance, D’impatience, de ressentiment, d’agressivité, de représailles, 163

D’incompréhension, de froideur, d’indifférence, d’intolérance, D’oisiveté, de léthargie, d’apathie, de dépression, de découragement, Et de toutes les autres pensées négatives circulant dans ce lieu de travail, Qu’elles soient connues ou inconnues, conscientes ou inconscientes.

Elles sont maintenant tendrement élevées, bénies, libérées, Relâchées et dissoutes dans la lumière de l’amour et la vérité de Dieu.

J’affirme désormais que ce lieu de travail est rempli De clarté, de concentration, de précision, de justesse, De sagesse, d’intégrité, d’honnêteté, de communication, De bonté, de gentillesse, de patience, de pardon, De compréhension, de compassion, de clémence, de tolérance, De motivation, d’enthousiasme, d’inspiration et de joie.

Ce lieu de travail est le lieu de Dieu.

Dieu est son employeur, Dieu est son employé, Dieu est son client, Dieu est son marchand,

Dieu est son vendeur, Dieu est son consommateur, Dieu est en charge de ce lieu de travail.

Chaque personne rencontrée dans ce lieu de travail est Dieu.

Je remets ce lieu à Dieu, conscient qu’il est dans l’ordre divin, Dans une synchronisation divine, dans un amour divin, Dans la lumière divine, dans la présence divine, Dans la puissance divine et dans la vérité divine.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

128. Purifier l’atmosphère dense d’une institution Les vieux édifices, les vieilles institutions, telles que les écoles, les collèges, les universités, les palais de justice, les prisons, les hôpitaux, les cliniques et les hôpitaux psychiatriques, sont remplies de tension et d’atmosphère négatives. De telles vibrations denses 164

sont tellement tendues qu’on a l’impression qu’on pourrait les couper au couteau.

Je demande à l’Esprit Saint d’élever, de guérir et de nettoyer maintenant Ce [nom de l’école, de l’hôpital, de la prison ou de l’institution, etc.], Et de transmuter cet endroit en un lieu, sacré, vénérable et béni, Rempli de la lumière éclatante de la sainte présence de Dieu.

Je sais que tous les êtres chers qui ont occupé ce lieu Sont désormais tous tendrement guéris et pardonnés, Guéris et pardonnés, guéris et pardonnés,

Guéris et pardonnés, guéris et pardonnés,

[Répétez jusqu’à ce que vous ressentiez que l’énergie s’élève.]

Élevés dans l’amour, unifiés dans la vérité de votre être, Remplis, imprégnés et entourés de l’amour,

De la lumière, du pouvoir, de la présence et de l’énergie de Dieu.

Libérés de la peur, de la douleur et de toutes Les énergies vibratoires astrales basses et denses.

Vous êtes libres d’aller vers la lumière divine.

Allez maintenant en paix et dans l’amour.

Allez vers votre lieu parfait de l’expression divine.

Toutes les formes de pensée et les énergies denses de ce lieu Sont guéries, transformées, nettoyées, purifiées et bénies, Élevées, élevées, élevées, élevées, élevées, élevées, élevées, Dans la lumière et la vérité de l’amour de Dieu.

Ce lieu est transmuté et transformé, élevé et aimé.

Ce lieu est une terre sainte. Ce lieu est la maison de Dieu.

Ce lieu est le siège de Dieu. Ce lieu est où Dieu se repose.

Ce lieu est le corps de Dieu. Ce lieu est la présence de Dieu.

Je demande maintenant à l’Esprit Saint

D’apporter l’énergie de l’amour divin,

165

Qui remplit, imprègne et entoure ce lieu.

Ce lieu est maintenant le saint autel de Dieu.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

129. Purifier un bâtiment hanté ou lugubre

Tout bâtiment hanté peut être purifié, transmuté et transformé en un lieu d’énergie vibratoire élevée. Peu importe à quel point il est hanté, si les entités qui y habitent sont libérées, et si le lieu est rempli d’énergie divine, le paradis pourra s’installer dans cet endroit.

Ce bâtiment appartient à Dieu, et à Dieu seul.

Ce bâtiment n’est désormais plus occupé

Par de basses énergies vibratoires denses.

Je demande à l’Esprit Saint d’appeler maintenant Tous les êtres chers ici présents pour être guéris.

Ces êtres chers sont maintenant tendrement

Bénis, pardonnés et libérés,

Dans l’amour, la lumière et l’intégrité

De la conscience universelle de Dieu.

Vous êtes élevés dans l’amour, remplis de la lumière de Dieu, Libérés de la densité des basses vibrations.

Vous êtes élevés dans la lumière de Dieu,

Élevés dans la lumière de Dieu, élevés dans la lumière de Dieu,

[Répétez jusqu’à ce que vous sentiez que la conscience s’élève.]

Vivant dans la lumière de Dieu, vivant dans la lumière de Dieu,

[Répétez jusqu’à ce vous soyez pleinement satisfait.]

Libres d’exprimer la vraie nature de votre être.

Libres d’être votre Moi divin, ce que vous êtes réellement.

Allez maintenant, dans la paix et dans l’amour, dans la lumière divine.

Désormais, je sais que la sainte présence de Dieu 166

Remplit, envahit et entoure ce bâtiment, Suscitant l’énergie, la lumière, la paix et l’amour divins.

Ce bâtiment est maintenant transformé en un lieu sacré, Rempli de la lumière de l’amour de Dieu.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

130. Purifier les églises, temples, synagogues et les lieux sacrés La majorité des gens imaginent que les édifices religieux sont remplis d’énergies divines réconfortantes. Cepen dant, la réalité est que la plupart de ces édifices sont encombrés de pensées négatives, d’énergies denses, d’entités astrales et d’une atmosphère plutôt morose. Malheu reusement, la plupart des membres du clergé ne sont pas sensibles à ces énergies négatives, et sont mal informés sur la manière de purifier et d’élever l’atmosphère de leur édifice.

Cet édifice [nom de l’église, du temple, de la synagogue, du lieu de culte, du lieu sacré]

Est maintenant rempli de la lumière et de la vérité de l’amour de Dieu.

Toutes les vibrations limitatives, négatives et denses Qui ont été liées à ce lieu,

Sont désormais tendrement élevées dans la présence de Dieu.

Elles sont maintenant guéries et pardonnées, Élevées dans l’amour, unies dans la vérité de l’être.

Remplies, entourées et guéries dans l’amour de Dieu.

Remplies, entourées et guéries dans la lumière de Dieu.

Libérées de la peur, de la douleur et de la vibration terrestre, Libres d’aller dans la lumière de Dieu. Allez maintenant en paix.

Vous êtes maintenant libres. Vous êtes de retour au bercail.

Vous êtes bien-aimées.

Je demande maintenant à l’Esprit Saint de

Purifier, guérir et nettoyer ce lieu

167

Au moyen des eaux cristallines, immaculées, pures De la présence divine de l’Esprit Saint.

Ce lieu où je me tiens est une terre sainte.

Ce lieu est maintenant chargé, énergisé, rempli, imprégné, Comblé et entouré de la lumière blanche et pure de Dieu.

Ce lieu est élevé au plus haut niveau vibratoire possible Pour qu’il réconforte et inspire tous ceux qui le visitent.

Ce lieu est l’autel de Dieu. Ce lieu est le bercail de Dieu.

Ce lieu est la demeure de Dieu, maintenant et pour toujours.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

131. Prière pour rehausser l’atmosphère d’un groupe Cette prière est utilisée pour unifier et rehausser l’atmosphère d’un groupe qui effectue un travail spirituel, tel qu’un séminaire, un groupe de méditation, un groupe de guérison, un cercle de prières, ou autres rassemblements spirituels.

Nous faisons un les uns avec les autres.

Nous faisons un avec Dieu.

Nous faisons un avec la vérité de l’être.

Nous faisons un avec la conscience de Dieu.

Nous faisons un avec l’intelligence divine infinie.

Nous faisons un avec la perfection de l’être.

Nous faisons un avec la perfection partout, maintenant.

Nous faisons un avec la perfection ici, maintenant.

Nous faisons un avec l’Esprit de Dieu à l’intérieur de nous.

Nous faisons un avec l’amour de Dieu, un avec la lumière de Dieu, Un avec l’énergie et un avec la vérité de Dieu.

Nous faisons maintenant un avec l’Esprit.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

168

132. Traitement pour rehausser une atmosphère ou un lieu Ceci est un traitement pour rehausser complètement l’énergie vibratoire de ce lieu au niveau de la vibration parfaite de l’énergie divine, ou mieux encore, maintenant.

Je reconnais maintenant que Dieu est la seule présence et la seule puissance à l’œuvre dans l’univers. Dieu est globalité et unicité parfaites. Dieu est l’énergie omniprésente qui se répand dans tous les lieux, constamment, et dans toutes les choses. Dieu est présent partout — ici, là, et partout, à l’intérieur de ceci, de cela et de toute chose. Dieu est énergie spirituelle parfaite, conscience absolue parfaite, paix parfaite, contentement parfait, sérénité parfaite, harmonie parfaite, joie parfaite, équanimité parfaite, lumière parfaite, amour parfait, vérité parfaite. Dieu est perfection partout et maintenant. Dieu est perfection ici et maintenant.

À présent, JE SUIS fusionné, uni et en phase avec Dieu dans une globalité harmonieuse. En Dieu, je vis, respire, bouge et habite mon être. Dieu est en moi et tout autour de moi, à l’intérieur de chaque particule de mon être. JE SUIS l’énergie omniprésente que Dieu est.

JE SUIS énergie spirituelle parfaite, conscience absolue parfaite, paix parfaite, contentement parfait, sérénité parfaite, harmonie parfaite, joie parfaite, équanimité parfaite, lumière parfaite, amour parfait, vérité parfaite. JE SUIS perfection partout et maintenant. JE SUIS

perfection ici et maintenant.

Par conséquent, je sais et affirme l’élévation parfaite de l’énergie vibratoire de ce lieu au niveau de la vibration parfaite de l’énergie divine, ou mieux encore, maintenant.

À présent, je sais que ce lieu est imprégné de l’énergie aimante de Dieu. Tous les êtres chers qui sont présents afin de recevoir une guérison sont tendrement guéris et pardonnés, guéris et pardonnés

[ répétez jusqu’à ce que vous soyez pleinement satisfait], unis dans la vérité de votre être, remplis du rayonnement que Dieu est, remplis 169

de l’amour que Dieu est. Vous êtes libérés de la peur, de la douleur, libérés du plan astral et libérés du plan terrestre.

Vous êtes bénis, pardonnés et libérés dans l’amour, la lumière et l’intégrité de la conscience de Dieu. Vous êtes bénis, pardonnés et libérés dans l’amour, la lumière et l’intégrité de la conscience de Dieu. [ Répétez jusqu’à ce que vous soyez pleinement satisfait. ] Vous êtes libres de vous déplacer dans la lumière divine, maintenant. Vous êtes élevés dans la lumière de Dieu, élevés dans la lumière de Dieu.

[ Répétez jusqu’à ce que vous soyez satisfait. ] Allez maintenant dans la lumière divine. Allez maintenant en paix et dans l’amour.

Je sais désormais que ce lieu est purifié, nettoyé, guéri et transformé par la flamme violette ardente de Saint Germain. Ce feu violet de la transmutation tour billonne, tournoie et danse à travers ce lieu, remplit, entoure, pénètre, se répand — élève, guérit, nettoie, purifie et libère toutes les énergies sombres, les élevant dans la lumière de Dieu et remplissant ce lieu du rayonnement de la lumière divine.

La vibration de ce lieu est désormais élevée, bénie et guérie, élevée, bénie et guérie [ répétez jusqu’à ce que vous soyez pleinement satisfait], élevée dans la lumière de l’amour et la vérité de Dieu. Je demande maintenant à Saint Germain de rehausser ce lieu d’une octave vibratoire supérieure, à la vibration la plus élevée de la Conscience de Dieu, ou mieux encore. Ce lieu est maintenant guéri, nettoyé et élevé à la plus haute octave vibratoire dont on puisse jouir confortablement en ce moment.

À présent, je demande à tous les êtres de lumière divins, à tous les aspects de mon Moi supérieur, aux déités, aux anges et archanges de venir au nom de Dieu. Je demande à ces merveilleux êtres de lumière d’imprégner ce lieu de leurs vibrations lumineuses et d’encercler ce lieu, d’élever leur énergie dans la lumière de Dieu, de procurer la protection divine et l’amour divin. Ce lieu sur lequel je 170

me tiens est une terre sacrée. Ce lieu est la demeure de Dieu. C’est un lieu sacré, saint et béni. C’est la maison du Seigneur. C’est le refuge de Dieu. Ce lieu est rempli, entouré et envahi par la sainte présence de Dieu. J’ouvre maintenant mon cœur à l’amour de Dieu, et JE SUIS en paix dans ce lieu parfait de paix. Ce lieu est l’autel de Dieu, et JE SUIS maintenant prêt à recevoir ses bénédictions.

J’accepte pleinement, en toute conscience, l’élévation parfaite de l’énergie vibratoire de ce lieu au niveau de la vibration parfaite de l’énergie divine, ou mieux encore, maintenant. Je remercie maintenant Dieu de manifester cette bonté parfaite dans ma vie, par la grâce divine, dans la grande sagesse de Dieu et de façons parfaites. Je confie désormais cette prière à la Loi de la perfection spirituelle, partout et maintenant. Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

171





Troisième partie

Réalisez vos rêves

172





Chapitre 11

Avoir une santé parfaite

« Mais ceux qui se confient en l’Éternel renouvellent leur force. Ils prennent le vol comme les aigles ; Ils courent, et ne se lassent point, ils marchent, et ne se fatiguent point. »

— Ésaïe 40,31

Lorsque vous êtes en bonne santé, vous pouvez facilement évoluer sur le plan spirituel. La méditation, la prière et les pratiques spirituelles sont réalisables seulement lorsque votre attention n’est pas perturbée par des problèmes de santé. Si votre santé est affectée, chaque effort, que ce soit sur le plan matériel ou spirituel, pose un défi. Ainsi, rester en santé, qui est un cadeau précieux de Dieu, devient votre priorité absolue.

Il y a cinq rayons indispensables sur la roue de la santé parfaite : physique, mental, émotionnel, spirituel et matériel. Lorsque vous êtes vraiment centré dans l’axe de cette roue, vous lui permettez de rouler doucement sur le chemin de la vie. En développant et maintenant une bonne santé dans chacun de ces cinq aspects, votre vie demeure équilibrée. Ce chapitre peut vous aider à développer et maintenir une bonne santé spirituelle, émotionnelle, mentale, physique et matérielle.

133. Santé physique parfaite

Vous pouvez obtenir une santé physique et une vitalité parfaites rien qu’en l’affirmant. Demandez et vous recevrez.

Je demande maintenant à l’Esprit Saint,

L’esprit de la globalité,

D’apporter à mon corps

173

Une santé robuste et un bien-être parfait.

JE SUIS rempli d’une force de vie pranique,

Qui circule à travers mon corps,

Énergisant et élevant mon champ d’énergie,

Et me remplissant d’une santé parfaite.

Mon corps, en ce moment, est fort, puissant et en santé.

JE SUIS en parfaite santé physique.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

134. Santé mentale parfaite

La santé mentale est encore plus importante que la santé physique, parce que la raison qui explique une maladie, une pathologie et un inconfort est d’origine mentale.

Mon esprit est saturé et immergé

Dans la lumière et la présence de Dieu.

Je dissous, libère, relâche et laisse aller maintenant Toutes les pensées et les sentiments limitatifs Qui ne me servent plus.

Je libère toutes les pensées de colère, d’opposition, De confusion, d’anxiété, de peur, de frustration, de culpabilité, De blâme, d’indignité, de tristesse, de douleur, de manque, De limitation, d’incomplétude, de maladie,

Et toutes les autres pensées erronées de mon esprit.

J’accueille maintenant dans mon esprit les pensées et les sentiments Puissants, positifs, purs qui améliorent ma vie.

JE SUIS rempli de pensées de paix, d’acceptation, de clarté, De relaxation, de courage, de force, de satisfaction, de pardon, De lâcher-prise, d’estime de soi, de bonheur, de joie, d’assurance, De réconfort, d’infini, de complétude, de contentement, D’amour et de santé.

174

Je maîtrise ma vie. JE SUIS la seule autorité sur ma vie.

JE SUIS divinement protégé par la lumière de mon être.

Mon esprit est désormais complètement aligné sur l’esprit de Dieu.

JE SUIS maintenant en parfaite santé mentale.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

135. Santé émotionnelle parfaite

Votre état de santé émotionnelle détermine tant votre bien-être physique que votre bien-être mental. Lorsque les émotions sont apaisées, votre vie est alors douce, confortable et facile.

Dieu est mon centre et la circonférence de mon bien-être.

Mes émotions sont maintenant stables et équilibrées.

JE SUIS rempli et entouré par un océan de tranquillité.

Je demeure dans la lumière de Dieu, immergé dans la sérénité divine.

JE SUIS équilibré, détendu, serein et tranquille.

Personne ni rien ne peut m’ébranler

De mon roc solide, parfaitement immobile, le centre de mon être.

L’amour de Dieu dirige et contrôle mes émotions.

La lumière de Dieu éclaire la véracité de mes émotions.

JE SUIS invincible dans la présence de l’amour de Dieu.

JE SUIS en paix, entouré par la lumière de Dieu.

JE SUIS maintenant en parfaite santé émotionnelle.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

136. Santé spirituelle parfaite

La santé spirituelle est le fondement et la source du bien-être à tous les niveaux. Dans la présence de Dieu, votre santé spirituelle est parfaite à tout point de vue.

Avec Dieu, JE SUIS entier.

Avec Dieu JE SUIS complet.

175

Avec Dieu, JE SUIS mon Moi supérieur.

Avec Dieu, je me tiens dans la perfection de l’être.

Avec Dieu, je vis mon vrai but et ma véritable destinée.

Avec Dieu, JE SUIS en sécurité et protégé.

Avec Dieu, je marche dans la grâce et la bénédiction.

Avec Dieu, JE SUIS satisfait.

Avec Dieu, JE SUIS au bercail.

Avec Dieu, JE SUIS en paix.

JE SUIS en parfaite santé spirituelle, ici et maintenant.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

137. Santé matérielle parfaite

Si vous vous alignez sur l’amour, la lumière, la présence, la sagesse et la guidance de Dieu, cela vous apportera le bien-être, le soulagement, le réconfort, le contentement, la grâce et les bénédictions dans votre vie matérielle.

Ma vie est remplie de la lumière de Dieu.

Ma vie est soutenue par la présence de Dieu.

Ma vie est guidée par la sagesse de Dieu.

Ma vie est saturée de l’amour de Dieu.

Je vis mon vrai but et mon plan divin

Ce qui m’apporte bonheur, satisfaction et joie.

JE SUIS guidé et inspiré divinement,

Ce qui me guide et me remplit de confiance.

Ma vie bénéficie de merveilles et de miracles, Car JE SUIS en harmonie avec la présence divine, Qui est ma source d’approvisionnement et d’abondance.

J’affirme ma bonne, ma très bonne perfection maintenant.

JE SUIS éternellement soutenu.

JE SUIS maintenant en parfaite santé matérielle.

176

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

138. Idée divine de la santé

Le bien-être parfait est une idée parfaite dans l’esprit de Dieu, rendu manifeste en confirmant cette idée dans votre corps. La santé est la vérité, et tout ce qui ne relève pas de la santé est faux.

JE SUIS un enfant de Dieu ; donc, j’hérite seulement d’une santé parfaite.

Je fais un avec la substance de vie rayonnante de Dieu ; Ainsi, JE SUIS bien, comblé et satisfait.

Je laisse la lumière de l’amour et de la vie de Dieu Et son pouvoir de guérison en moi

Jaillir d’une santé éclatante, dès maintenant.

JE SUIS plein de vie — en santé, comblé, vigoureux, Sain et entier dans chaque partie de mon corps, De mon intellect, de mes émotions, de mon esprit et de ma vie.

Mon corps est la substance de Dieu,

Qui se manifeste en lien avec l’idée parfaite de Dieu.

Ma santé est le résultat de ma croyance

En l’idée divine de la vie pure de Dieu.

Par conséquent, JE SUIS en parfaite santé.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

139. Recouvrer une santé parfaite

Dieu a créé ce corps parfait comme un mécanisme qui se corrige ou se guérit lui-même. La maladie est créée par l’esprit, qui perçoit de façon erronée la dualité plutôt que l’unité parfaite. La vérité est que le corps peut être, et qu’il est maintenant restauré en une santé parfaite.

JE SUIS uni à la présence de Dieu.

177

Le pouvoir divin qui restaure et renouvelle Est à l’œuvre dans ma vie, me redonnant une santé parfaite.

Mon corps est parfait. Ma santé est parfaite.

L’énergie divine circule librement dans mon corps, M’apportant la vitalité et l’énergie illimitées de la force vitale.

JE SUIS robuste, en santé, vigoureux et sain.

JE SUIS en excellente santé et forme physique.

JE SUIS rempli de bien-être, d’endurance et de puissance.

JE SUIS rempli d’énergie, de dynamisme et d’intégrité.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

140. Prière pour le corps de Dieu

Lorsque vous vous percevez comme Dieu, vous voyez la vérité. Dieu est omniprésent — ici, là, et partout dans ceci, dans cela et dans toute chose. Donc, Dieu est aussi là à l’intérieur de vous. En tant qu’être divin, vous êtes parfait de toutes les façons.

JE SUIS créé à l’image de Dieu.

Mon corps est le corps de Dieu.

Par conséquent, je possède l’ADN de Dieu.

Mon corps est à l’image de Dieu,

Il ressent comme Dieu, il agit comme Dieu,

Et il réagit comme Dieu à tous les défis apparents.

L’énergie pranique de Dieu donnant la vie et une santé parfaite Circule à travers chaque atome, chaque molécule et chaque cellule.

Merci Dieu, et AINSI SOIT-IL.

141. Diète parfaite

Puisque votre corps est un vaisseau sacré, traitez-le avec respect en le nourrissant de bons aliments.

Mon corps est le temple de Dieu.

178

Je traite donc ce vaisseau sacré avec honneur et respect.

Je n’ingère plus d’aliments nuisibles, dépourvus de nutriments.

J’ingère maintenant seulement des aliments sains et nourrissants.

Ma divinité intérieure est parfaite, complète et intégrale, Ma diète étant le parfait reflet de ma divinité intérieure.

À l’épicerie et au restaurant,

Je prends des décisions sages et réfléchies.

Dieu m’appuie dans mon intention d’instaurer Des habitudes saines et constructives.

Je choisis la vie.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

142. Bénédicité avant les repas

Cette prière peut être récitée avant les repas afin d’invoquer les merveilleuses qualités de Dieu pour qu’elles imprègnent la nourriture de qualités qui donnent, nourrissent et soutiennent la vie.

Cette nourriture est la générosité de Dieu qui me remplit.

Cette nourriture est le don de Dieu qui me réconforte.

Cette nourriture est la grâce de Dieu qui me guérit.

Cette nourriture est le pouvoir de Dieu qui me renforce.

Cette nourriture est la joie de Dieu qui me satisfait.

Cette nourriture est l’amour de Dieu qui me nourrit.

Cette nourriture est l’énergie de Dieu qui me revigore.

Je mange maintenant cette nourriture avec respect et vénération, Conscient que l’énergie illimitée de Dieu est dans chaque bouchée.

Dieu me maintient en parfaite santé, car cette nourriture Est maintenant consacrée par la grâce de Dieu.

Je mange à la table de Dieu et je reçois ses bénédictions.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

179

143. Exercices physiques parfaits Les mouvements du corps, les étirements et les exercices modérés améliorent la santé et le bien-être. Cependant, l’épuisement corporel causé par trop d’efforts ou par un excès de médicaments ou de drogues est nuisible pour la santé et la paix d’esprit.

La présence de Dieu se manifeste parfaitement dans ce corps Sous forme d’énergie divine parfaite et d’une santé robuste.

Je traite donc ce corps comme le temple de Dieu.

J’apporte maintenant vigueur, rajeunissement et force à ce corps Par des mouvements, des étirements et des exercices.

J’aime la sensation de mon corps qui jouit

De plus de flexibilité, grâce, énergie et bien-être Résultant d’activités physiques quotidiennes Qui conviennent à ma taille, à ma forme et à mon poids.

Je reste en santé, fort et en forme tout au long de ma vie.

Je maintiens et améliore la robustesse

Et la santé vitale de mon corps maintenant.

JE SUIS en parfaite santé, maintenant et pour toujours.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

144. Facilité et flexibilité

Lorsque vous êtes imprégné de la grâce divine, votre corps, votre esprit et votre vie sont remplis d’aisance, de confort et de flexibilité.

JE SUIS flexible, agile et souple.

JE SUIS gracieux dans tout ce que je fais.

Je jouis d’une coordination parfaite.

Je bouge toujours facilement et élégamment,

Avec une grâce divine et sans effort.

J’avance dans la vie avec simplicité,

180

Je relaxe et laisse la vie circuler facilement à travers moi.

J’évolue lentement à travers chaque nouvelle expérience.

JE SUIS en paix là où JE SUIS.

Je laisse tomber toutes les attentes.

Je me délecte de joie à tout moment.

Tout va bien.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

145. Silhouette, forme et poids idéaux

Chacun a une silhouette, une forme et un poids idéaux pour une santé maximale. Vous affamer jusqu’à être émacié ou vous goinfrer jusqu’à devenir obèse n’est pas propice à la santé et au bien-être.

Ce corps est le corps de Dieu et je le traite comme un vaisseau sacré.

JE SUIS maintenant libre de tout besoin apparent D’être au-dessus ou en dessous de mon poids.

Quelles que soient les fausses croyances qui m’ont motivé À bourrer mon corps de trop de nourriture,

Ou de m’affamer dans le but d’être maigre

Qu’elles soient connues ou inconnues, conscientes ou inconscientes, Elles sont élevées, guéries, libérées, et je les laisse aller maintenant.

Je permets à mon corps d’atteindre l’équilibre parfait.

Mon corps maintient maintenant

Une silhouette, une forme et un poids idéaux Pour une santé maximale parfaite.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

146. Renoncer au corps rembourré

Certaines personnes ont inconsciemment rembourré leur corps dans le but de se protéger contre les énergies négatives. En utilisant cette 181

prière, accompagnée de l’affirmation sur l’autorité à la page 12, elles peuvent vaincre la tendance à rembourrer leur corps de cette façon.

Ce corps est parfait, complet et entier, à l’image de Dieu.

Je laisse aller maintenant tout besoin apparent De rembourrer mon corps ou de créer un coussin pour me protéger.

Je ne ressens plus le besoin

De me rendre invisible ou de bloquer l’amour dans ma vie.

Je ne ressens plus le besoin

De m’engourdir des vibrations basses qui m’entourent.

Je ne ressens plus le besoin

De me protéger contre les énergies qui m’épuisent.

Je ne ressens plus le besoin

D’arrêter la douleur causée par les émotions négatives.

Je ne ressens plus le besoin

De manger mes émotions en me bourrant de nourriture.

Je libère, me débarrasse et relâche l’excès de poids corporel.

Je sais maintenant que JE SUIS en sécurité dans les bras de Dieu.

J’accueille et accepte maintenant l’amour dans ma vie.

À présent, j’accueille toute la gamme des émotions.

JE SUIS parfait et entier, en tout point, exactement comme JE SUIS.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

147. Guérison d’une partie du corps

Utilisez cette prière pour restaurer, renouveler et réparer un membre, un organe, un système, ou une autre partie du corps. Ainsi votre corps pourra recouvrer son intégrité.

Mon corps repose entre les mains de Dieu.

Dieu, qui est le médecin céleste et le pouvoir réparateur, Guérit et redonne une santé parfaite à mon corps.

Mon [nom de la partie du corps] est maintenant guéri de tout 182

Inconfort, maladie, douleur, affection et désordre Par la puissance et la présence de l’Esprit Saint.

JE SUIS rétabli, entier et bien, en parfaite santé, maintenant.

JE SUIS rétabli, entier et bien, en parfaite santé, maintenant.

[Répétez jusqu’à ce que vous sentiez un changement positif d’énergie.]

JE SUIS la résurrection et la vie.

JE SUIS la résurrection et la vie.

[Répétez jusqu’à ce que vous sentiez un changement positif d’énergie.]

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

148. Guérison de la vue et de l’ouïe

Lorsque certaines personnes vivent des expériences traumatisantes, leur vue et leur ouïe peuvent être affectées. D’autres perdent ces sens en vieillissant. Cette prière peut contribuer à restaurer ces sens précieux que sont la vue et l’ouïe.

JE SUIS élevé dans la lumière de Dieu.

JE SUIS ému par la présence glorieuse de Dieu.

Je ne vois que beauté et n’entends que ce qui est bon, Même dans ce qui semble venir du diable.

Je renonce désormais à toute vision et à tout son traumatisants, Et je vois le monde à travers les yeux de Dieu.

J’entends la voix tendre du message de Dieu.

Je ressens les bénédictions de la grâce de Dieu.

Mes yeux voient la gloire de Dieu.

Mes oreilles entendent la musique des sphères.

JE SUIS guéri de tout affaiblissement possible De la vue et de l’ouïe maintenant.

Mes yeux et mes oreilles sont en parfaite santé.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

183

149. La substance vitale de Dieu La substance vitale de Dieu et l’idée divine d’une vie et d’une énergie pures rafraîchissent et renouvellent le corps de santé, d’énergie, de bien-être et d’harmonie.

JE SUIS uni à la radieuse substance vitale de Dieu.

La lumière de l’amour, de la vie et du pouvoir guérissant de Dieu en moi Éclate maintenant avec la brillance d’une santé rayonnante.

Mon corps est la substance de Dieu,

Qui se manifeste en lien avec la vie pure de Dieu.

La vie de Dieu est libérée en moi,

Et je vis dans l’énergie vibrante de Dieu.

Car j’ai des pensées positives qui améliorent la santé.

Mon esprit et mon corps sont renouvelés dans un équilibre parfait.

La vie de Dieu à l’intérieur de moi

Ramène l’harmonie, la force et la santé.

JE SUIS renouvelé. JE SUIS rajeuni. JE SUIS guéri.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

150. Le puissant courant thérapeutique de Dieu Le puissant courant thérapeutique de Dieu, qui est le pouvoir revitalisant de la respiration, inonde le corps de santé et de bien-être.

Mon corps est le sanctuaire de Dieu,

Dieu est donc présent dans chaque cellule.

« Oui » est la réponse de mes cellules aux paroles de vie et de guérison.

Chaque cellule est activée dans la joie et elle se nourrit d’amour.

La vie de Dieu circule dans mon corps

Comme un courant puissant de purification et de guérison.

L’énergie thérapeutique de Dieu inonde tout mon être.

JE SUIS immergé dans la présence de Dieu.

184

JE SUIS renouvelé dans l’esprit, le corps et l’âme.

JE SUIS une nouvelle création,

Énergisée par le pouvoir guérissant et revitalisant de Dieu.

Chaque respiration que je prends me rafraîchit et me renouvelle.

JE SUIS guéri. JE SUIS entier.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

151. Prière pour se guérir d’une maladie

Ceci est un traitement pour moi [ votre nom complet], afin de guérir parfaitement toute possibilité de [dire ici le nom de la maladie], ou mieux encore, maintenant.

Je reconnais maintenant qu’il y a un seul pouvoir et une seule présence thérapeutique à l’œuvre dans l’univers et dans ma vie : Dieu bienfaisant et omnipotent. Dieu est le médecin divin, le rénovateur béni de la santé et du bien-être. Dieu est source d’énergie et force vitale, créateur de toute vie dans l’univers. Dieu insuffle la vie et la maintient dans tous les êtres. Dieu est perfection ici, maintenant, et en moi.

JE SUIS fusionné, totalement aligné, entièrement uni et complètement soutenu et rétabli par le pouvoir et la présence de Dieu. En Dieu, je vis, évolue et habite mon être. JE SUIS le médecin et le guérisseur divin que Dieu est. JE SUIS le rénovateur que Dieu est. JE SUIS le pouvoir qui donne et maintient la vie que Dieu est. Le pouvoir de guérir et la présence de Dieu sont en moi, au centre de mon être. JE SUIS perfection partout, maintenant. JE SUIS perfection ici, maintenant.

Par conséquent, je déclare pour moi, [ votre nom complet], la guérison parfaite de toute apparence de [ nom de la maladie], ou mieux encore, maintenant.

185

Je libère, dissous et laisse aller maintenant toute possibilité de [ nom de la maladie], ou mieux encore, maintenant. Cette [ nom de la maladie], est maintenant élevée, aimée, guérie, bénie, dissoute, libérée, relâchée et brûlée en cendres dans le feu de l’amour parfait de Dieu.

Quelle que soit la cause derrière la cause, derrière la cause de cette possible [ nom de la maladie], qu’elle soit consciente ou inconsciente, connue ou inconnue — cette cause apparente et toutes les pensées erronées qui se cachent derrière cette cause, sont maintenant tendrement élevées, guéries, dissoutes, libérées et relâchées dans la lumière de l’amour et de la vérité de Dieu. Dès lors, elles n’existent plus. Mon esprit fait un et est harmonisé, uni à l’esprit de Dieu. JE

SUIS rempli de la présence de Dieu.

Je libère maintenant mon esprit des pensées, des émotions et des sentiments qui ne me sont plus d’aucune aide. Je libère, relâche et laisse aller toutes les pensées qui ont trait à la colère, au ressentiment, à la peur, au remords, au regret, à la culpabilité, à la honte, au châtiment de soi, à l’apitoiement, à la maladie, à l’inconfort, à la douleur, à la tristesse, à la dépression, au doute, à l’indignité, à la frustration, à l’anxiété, à la confusion et à la souffrance. Ces pensées erronées sont maintenant guéries et élevées dans la lumière de Dieu. Dès lors, elles sont disparues. Elles sont brûlées et dissoutes dans le feu de l’amour et de la miséricorde de Dieu.

J’ouvre maintenant mon cœur afin qu’il accueille de nouvelles pensées de vérité, de paix, de pardon, d’acceptation de soi, d’estime de soi, d’amour de soi, d’adéquation, de confiance, de foi, de courage, de force, de responsabilité personnelle, d’éloge, de bien-être, de vitalité, d’affection, de vigueur, d’énergie vitale, de santé parfaite, de réconfort, de bonheur, de joie, d’encouragement, d’inspiration, de contentement, de sérénité, de clarté et d’intégrité.

J’accueille ces pensées maintenant et JE SUIS guéri.

186

Je maîtrise mon esprit, maintenant et pour toujours. À présent, je libère toute possibilité de [ nom de la maladie] car elle est élevée dans la lumière de Dieu, élevée dans la lumière de Dieu [ répétez jusqu’à satisfaction], et elle est libérée, informe et inoffensive dans l’univers.

Dès lors, elle est disparue.

J’accepte pleinement, en toute conscience, ma guérison complète, tout à fait parfaite de [ nom de la maladie], ou mieux encore, maintenant. Je confie et relâche cette prière à la Loi spirituelle, sachant qu’elle est acceptée tel que demandé, ou mieux encore, maintenant. Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

152. Traitement pour la guérison du cancer

Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], afin de guérir parfaitement et complètement toute possibilité de cancer, ou mieux encore, maintenant.

Je reconnais que Dieu, source de toute vie, est la seule puissance et la seule présence thérapeutiques à l’œuvre dans l’univers. Dieu est le pouvoir faiseur de miracles. Dieu est le réservoir de l’énergie cosmique. Dieu est la source de santé, le guérisseur accompli. Dieu est le bien-être parfait et la vitalité divine. Dieu est le médecin divin, qui renouvelle la santé et redonne la force. L’amour de Dieu renouvelle toute chose dans le cosmos.

JE SUIS maintenant parfaitement uni et aligné sur la source de toute vie que Dieu est, l’unique pouvoir qui guérit et la seule présence à l’œuvre dans l’univers. Je fais maintenant un avec le réservoir de l’énergie cosmique, le pouvoir de faire des miracles que Dieu est. JE SUIS désormais fusionné à la source de santé, le guérisseur accompli. Je fais un avec le parfait bien-être et la vitalité divine. JE SUIS entièrement fusionné au médecin divin, celui qui renouvelle la santé et redonne la force. L’amour de Dieu renouvelle toute chose, pour moi et à travers moi.

187

Par conséquent, je déclare pour moi, [ votre nom complet], ma guérison parfaite et complète de toute possibilité de cancer, ou mieux encore, maintenant.

Je libère, relâche et laisse aller la cause qui se cache derrière la cause de toute possibilité de cancer, maintenant. Quelles que soient les pensées et les émotions qui ont pu causer un cancer possible dans mon corps, elles sont désormais tendrement élevées, guéries, libérées, dissoutes, et je les laisse aller dans la lumière de la divinité maintenant. Dès lors, elles n’existent plus.

Je chasse de mon esprit toutes les pensées de colère, de ressentiment, de frustration, d’anxiété, de stress, de tension, de limitation, d’inquiétude, de doute, de peur, de culpabilité, de blâme, de honte, d’indignité, d’autodestruction, de châtiment de soi, d’annihilation de soi et du désir de mourir, maintenant. Ces pensées sont désormais tendrement bénies, élevées, aimées, guéries, libérées et relâchées. Dès lors, elles n’existent plus. Elles sont maintenant brûlées dans le feu aimant de la transmutation de Dieu.

À présent, j’accueille et embrasse que les pensées et émotions positives d’amour, de paix, de pardon, de bonheur, de patience, de calme, d’harmonie, d’équilibre, d’équanimité, de non-limitation, de foi, de confiance, de certitude, de sagesse, d’amour de soi, d’estime de soi, de pardon de soi, d’autonomisation, de responsabilisation personnelle, de réalisation de soi, de gratitude et de vie. J’accueille et embrasse la vie, maintenant.

Je maîtrise ma vie. JE SUIS la seule autorité sur ma vie. JE SUIS

divinement protégé par la lumière de mon être. Je ferme maintenant mon aura et mon corps de lumière à toute possibilité de cancer, et à tout, sauf à ma divinité intérieure.

Je sais que n’importe quelle énergie malencontreuse qui a apparemment attaqué mon corps et provoqué la cause vraisemblable du cancer est désormais tendrement guérie et pardonnée, élevée 188

dans l’amour, unifiée à la vérité de l’être, remplie de la lumière rayonnante de Dieu, entourée de la présence aimante de Dieu, libre de la peur, libre de la douleur, libre de la vibration matérielle, libre d’aller dans la lumière de Dieu. Ces énergies sont maintenant bénies, pardonnées et libérées dans l’amour, la lumière et la globalité de Dieu. Elles sont élevées dans la lumière de Dieu. Allez maintenant dans la paix et l’amour.

J’accueille et embrasse maintenant le baume de guérison de Dieu, qui remplit mon esprit et mon corps d’une force et d’une vitalité renouvelées. Je baigne maintenant dans l’océan de guérison de l’amour limpide de Dieu, qui me remplit et m’entoure dans une unité parfaite. Je m’ouvre maintenant à la lumière thérapeutique du rayonnement de Dieu qui ruisselle d’énergie divine dans mon être.

Je reçois les bénédictions et les grâces parfaites et infinies de Dieu qui remplissent, entourent, pénètrent, infiltrent et submergent mon corps maintenant, m’apportant santé et bien-être. JE SUIS

entièrement immergé du puissant pouvoir guérisseur de Dieu, qui redonne à mon corps une santé parfaite, maintenant. JE SUIS

renouvelé et revigoré maintenant par le pouvoir et la présence de Dieu.

J’accepte pleinement, en toute conscience, ma guérison parfaite et complète de toute possibilité de cancer, ou mieux encore, maintenant. JE SUIS reconnaissant envers Dieu pour la guérison parfaite, complète et permanente de toute possibilité de cancer, par la grâce de Dieu, de façons parfaites. Je confie cette prière à la Loi spirituelle, conscient qu’elle se manifeste ici et maintenant, par la grâce divine, de façons parfaites. Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

153. Traitement pour la guérison d’une maladie cardiaque Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], afin de guérir parfaitement, complètement et en permanence toute possibilité de 189

maladie cardiaque, ou mieux encore, maintenant.

Je sais et reconnais maintenant que Dieu est le créateur de toutes les formes de vie dans l’univers. Dieu est l’énergie vitale. Dieu donne la vie à toutes choses, maintenant et toujours. Dieu est perfection partout et maintenant. Ainsi, la création de Dieu est parfaite à tout point de vue. Dieu crée la perfection dans tous les êtres, avec un corps qui se guérit et se rétablit par lui-même, parfaitement. Dieu est le médecin parfait, le guérisseur idéal suprême.

JE SUIS maintenant fusionné, unifié et je fais un avec Dieu. Mon corps est le temple de Dieu. Par conséquent, Dieu est présent dans chaque cellule. JE SUIS créé à l’image de Dieu. J’ai, par conséquent, de l’ADN de Dieu. Mon corps ressemble à Dieu, ressent comme Dieu, et répond comme Dieu à toute possibilité de maladie.

L’énergie vitale de Dieu circule dans chaque atome, chaque molécule et chaque cellule de mon corps.

Par conséquent, j’affirme pour moi, [ votre nom complet], ma guérison parfaite, complète et permanente de toute maladie cardiaque possible, ou mieux encore, maintenant.

À présent, je sais que mon corps est guéri de toute maladie possible. Je permets maintenant au mécanisme d’autorégulation parfait de Dieu de guérir mon corps et de restaurer l’intégrité de ma santé parfaite. Je sais que l’énergie pranique vitale parfaite circule désormais librement à travers mon corps subtil, sans aucune résistance. Mon système circulatoire fonctionne parfaitement bien.

Je chasse maintenant de mon esprit toutes les pensées et les émotions — connues ou inconnues, conscientes ou inconscientes —

qui ont contribué à mon problème cardiaque. Mon esprit est maintenant uni et aligné sur l’esprit de Dieu. Je laisse maintenant aller les pensées négatives de culpabilité, de tension, d’anxiété, de stress, d’hypertension, de pression, de peur, de douleur, de 190

crispation, de contrainte, de tristesse, d’isolement et de solitude. Ces pensées sont désormais tendrement guéries, bénies, élevées, libérées, et je les laisse aller dans la lumière de l’amour et de la vérité de Dieu.

J’accueille, accepte et embrasse maintenant toutes nouvelles pensées puissantes, positives et optimistes ayant trait au pardon, à la relaxation, à la paix, au calme, à la sérénité, à la tranquillité, à la santé, à la circulation divine, à la légèreté, à l’amour, à la facilité, au réconfort, à l’expansion, à la joie, au bonheur, à l’amitié et à l’amour.

Je maîtrise mon esprit et ma vie. J’accueille maintenant une vie remplie de confort, guidée par l’Esprit qui m’entoure d’amour. Je permets maintenant à mon cœur de s’ouvrir aux êtres chers et aux amis qui m’entourent. JE SUIS rempli de l’énergie aimante de Dieu, et JE SUIS guéri.

J’accepte complètement, en toute conscience, ma guérison parfaite, complète et inaltérable d’une maladie cardiaque possible, ou mieux encore, maintenant. À présent, j’exprime ma gratitude envers Dieu pour cette guérison, sachant qu’elle se manifeste parfaitement dès maintenant, dans l’ordre et dans une synchronisation parfaite.

Merci, Dieu et AINSI SOIT-IL.

154. Traitement pour guérir les blessures

Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], afin de guérir parfaitement toute blessure possible de [ dire ici le type de blessure], ou mieux encore, maintenant.

Je reconnais qu’il n’y a qu’une seule vie. Cette vie, c’est Dieu. Il y a un seul esprit et un seul pouvoir, ceux de Dieu. Dieu est la vie qui guérit tout, la sagesse qui guide et l’amour qui réconforte tout. Dieu est la seule puissance et la seule présence thérapeutiques dans l’univers. Dieu est le médecin divin, l’infirmier céleste, la source de santé, le guérisseur accompli. Dieu est le réservoir de l’énergie cosmique. Dieu est le bien-être parfait et la vitalité divine.

191

Il n’y a aucun endroit où Dieu n’est pas. Dieu est à l’intérieur et tout autour de moi. Je fais un avec la vie de Dieu. Je fais un avec le pouvoir guérissant, la présence divine et la sagesse que Dieu est. JE

SUIS unifié au médecin divin, à l’infirmier céleste et au guérisseur accompli qu’est Dieu. Je fais un avec le réservoir d’énergie cosmique, le bien-être et la vitalité de Dieu. J’ouvre maintenant mon cœur à la présence sacrée de Dieu, et j’ai confiance en l’amour impérissable de Dieu.

Par conséquent, je déclare pour moi la guérison parfaite pour toute blessure de [ nommer la blessure], ou mieux encore, maintenant.

À présent, je sais que le pouvoir miraculeux de guérison de Dieu guérit toutes les plaies et les blessures de mon corps, rapidement, merveilleusement, parfaitement dans l’ordre et la synchronisation divine, ici et main tenant. Toutes les plaies et blessures sont maintenant divinement protégées, libres de toutes infections et propagations. Mon corps est intégralement guéri, sans aucune cicatrice ni déformation, ici et maintenant.

Mon corps est parfaitement renouvelé et restauré par le pouvoir guérissant de Dieu. Il redevient entier et se renouvelle grâce au pouvoir guérissant parfait de Dieu. J’accepte complètement, en toute conscience, la guérison parfaite de toute blessure de [ nommer la blessure], ou mieux encore, maintenant. Je remercie maintenant Dieu de manifester cette guérison et cette restauration complète de la santé parfaite dans ma vie, par la grâce divine, de façons parfaites. Je confie cette prière à la Loi spirituelle, conscient que cette guérison a lieu maintenant, par la grâce, de façons parfaites. Merci Dieu, et AINSI SOIT-IL.

155. Traitement pour le rétablissement à la suite d’une chirurgie Ceci est traitement pour moi, [ votre nom complet], afin de me rétablir parfaitement d’une chirurgie, ou mieux encore, maintenant.

192

Je reconnais maintenant que Dieu est un puissant pilier de force et de pouvoir. Dieu est la source toute-puissante, éternelle et infinie, et le flux continu de la vitalité, de l’énergie, de la restauration et du renouveau divins. Dieu est sans frontières et sans limites. Dieu est le pouvoir faiseur de miracles, qui renouvelle tout. Dieu est l’énergie vitale. Dieu est perfection partout et maintenant.

JE SUIS désormais uni au puissant pilier de force et de pouvoir que Dieu est. JE SUIS la source toute puissante, éternelle et sans fin, et le flux continu de la vitalité, de l’énergie, de la restauration et du renouveau divins. JE SUIS sans frontières et sans limites. Le pouvoir faiseur de miracles, qui renouvelle tout, est à l’œuvre dans ma vie, restaurant mon corps intégralement. Je fais un avec l’énergie vitale de Dieu. JE SUIS perfection partout et maintenant.

Par conséquent, je déclare pour moi, [ votre nom complet], mon rétablissement parfait à la suite d’une chirurgie, ou mieux encore, maintenant.

Je sais que mon corps a recouvré une santé robuste, maintenant. Je laisse désormais aller toutes les pensées et les émotions qui ne me sont plus d’aucune utilité. Je chasse de mon esprit toutes les pensées de souffrance, de maladie, de santé défaillante, de faiblesse, d’affection, de fragilité, de débilité, d’asthénie, d’infirmité, et toutes autres pensées et émotions qui m’ont défavorablement affecté. Ces pensées sont maintenant élevées, guéries, bénies, libérées, et je les laisse aller dans la lumière de Dieu.

JE SUIS maintenant rempli de pensées de vitalité, de santé, de bonheur, de joie, de béatitude, de puissance, de force, de bien-être, de vigueur, de robustesse et d’énergie vitale. Je maîtrise ma vie. JE

SUIS la seule autorité sur ma vie. JE SUIS protégé divinement par la lumière de mon être. JE SUIS maintenant rempli d’énergie pranique vitale qui circule librement et puissamment à travers mon champ 193

d’énergie. JE SUIS pleinement rétabli, renouvelé et j’ai recouvré une santé parfaite, maintenant.

J’accepte entièrement, en toute conscience, mon rétablissement parfait à la suite d’une chirurgie, ou mieux encore, maintenant. JE

SUIS reconnaissant envers Dieu d’avoir recouvré une santé parfaite maintenant. JE SUIS rétabli, renouvelé et revigoré. Je confie désormais ce traitement à la Loi spirituelle de la perfection, partout, conscient qu’elle se manifeste dans ma vie, ici et maintenant. Merci Dieu, et AINSI SOIT-IL.

156. Traitement pour une santé robuste parfaite Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], afin d’avoir une santé robuste parfaite, ou mieux encore, maintenant.

Je reconnais qu’il y a une seule présence et une seule puissance à l’œuvre dans l’univers et dans ma vie. Dieu est la source de toute vie. Dieu est le réservoir infini de l’énergie cosmique. Dieu est celui qui donne la vie et l’énergie vitale dans l’univers. Dieu est la source de la santé éternelle, illimitée, le guérisseur accompli. Dieu est bien-être et vitalité parfaits. Dieu est perfection partout et maintenant.

Dieu est perfection ici et maintenant.

À présent, JE SUIS fusionné et je fais un avec Dieu. JE SUIS à l’image de Dieu. Dieu est partout et dans tout. Donc, Dieu est à l’intérieur de moi, à l’intérieur de mon champ d’énergie et de mon corps. Ainsi, la santé éternelle qui donne la vie est à l’intérieur de moi, et se répand dans tout mon être. JE SUIS l’énergie vitale, le réservoir infini d’énergie cosmique que Dieu est. JE SUIS bien-être et vitalité parfaits que Dieu est. JE SUIS perfection partout et maintenant. JE SUIS perfection ici et maintenant.

Par conséquent, je sais et déclare pour moi, [ votre nom complet], posséder une santé robuste parfaite, ou mieux encore, maintenant.

194

Je demande à l’Esprit Saint, esprit d’intégrité, d’apporter la vérité, la sagesse et la compréhension, maintenant. Je libère, dissous et laisse aller toutes les pensées et les émotions limitatives qui ne me sont plus d’aucune utilité. Je chasse maintenant de mon esprit toutes les pensées négatives de culpabilité, de honte, de blâme, de victimisation, de stress, de tension, d’anxiété, d’accablement, de malnutrition, de manque de repos, de ressen timent, de condamnation, d’autopunition, de désordre, de maladie, d’infirmité, de faiblesse, et toutes autres pensées et émotions qui ont engendré une mauvaise santé, qu’elles soient connues ou inconnues, conscientes ou inconscientes.

Je sais que ma santé est parfaite. Je mène une vie saine, je me repose suffisamment, je mange bien, je fais de l’exercice et je me libère de tout stress et de toute tension, ou mieux encore, maintenant. J’accueille et accepte que les pensées et émotions positives de santé, de pardon, d’acceptation de soi, de responsabilité, d’imputabilité, de calme, de sérénité, de paix intérieure, de relaxation, de bien-être, de mise en forme, de force, de vigueur, de vitalité, d’énergie, d’affection, de vivacité et de santé robuste parfaite, ou mieux encore, maintenant. Mon corps est en santé parfaite, ici et maintenant. JE SUIS plein de vie — sain, entier, vigoureux, solide et complet à tous les points de vue : corps, esprit, émotions, spiritualité et vie.

J’accepte complètement, en toute conscience, ma santé robuste parfaite, ou mieux encore, maintenant. J’exprime maintenant ma gratitude à Dieu pour ma santé parfaite. JE SUIS guéri, entier, bien et rétabli dans tous les aspects de ma vie — physique, mental, émotionnel, spirituel et matériel, ou mieux encore, maintenant. Je confie cette prière à la Loi spirituelle, conscient qu’elle se manifeste dans ma vie, maintenant. Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

195





Chapitre 12

Magnétiser l’amour

« L’amour est le passe-partout qui ouvre la porte au bonheur. »

— Oliver Wendell Holmes

L’amour est ce qui crée la vie, la maintient et la nourrit. C’est l’aimant qui maintient en place le cosmos et le ciment qui fait que les relations durent. Sans amour, il n’y a pas de vie. Ainsi, nous cherchons partout l’amour, et nous sommes animés par l’amour dans chacune de nos actions. L’amour est la lumière de la vie. Il est Dieu manifesté sur terre.

Chaque action est motivée par l’amour. Le fait de se créer un réseau d’amis et le maintenir, essayer de plaire à vos parents, vous instruire, trouver un conjoint, avoir des enfants, chercher un emploi ou vous impliquer dans votre entreprise ou dans votre profession —

tout cela a comme objectif la recherche de l’amour. Faire du bénévolat, être patient, exprimer de la compassion, vous engager sur le plan humanitaire, chercher l’éveil spirituel et l’illumination — tout cela a comme but l’amour.

Parce que l’amour est le facteur de motivation sur cette planète.

Dans, ce chapitre, nous vous offrons des prières de guérison pour vous aider à accroître l’amour dans votre vie et d’irradier autour de vous des vibrations d’amour. Vous méritez d’aimer et vous méritez d’être aimé. Ce chapitre vous aidera à accomplir tout cela dans vos relations, en commençant par la relation avec vous-même.

157. Prière JE SUIS aimable

Le fait de vous percevoir comme aimable vous amène à vivre des expériences d’amour. Votre confiance en soi et votre force intérieure 196

augmentent quand vous cessez de vous juger, de vous condamner et de vous critiquer.

Je me célèbre. JE SUIS amour.

JE SUIS affectueux et aimable.

JE SUIS beauté infinie.

JE SUIS un enfant de Dieu, précieux aux yeux de Dieu.

Je m’aime et je me chéris comme Dieu m’aime.

Je m’aime inconditionnellement.

Je m’admire inconditionnellement.

Je m’accepte inconditionnellement.

Je m’approuve inconditionnellement.

Je me pardonne inconditionnellement.

J’ai confiance en moi inconditionnellement.

Je me bénis inconditionnellement.

Je me permets d’être moi-même.

JE SUIS parfait, comblé et entier.

JE SUIS digne et je mérite l’amour que Dieu a pour moi.

JE SUIS confiant. JE SUIS aimé.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

158. L’océan d’amour de Dieu

Aucun amour n’est aussi vaste et profond que l’amour de Dieu. Par conséquent, lorsque vous vous ouvrez à l’amour divin, vous êtes vraiment et profondément réconforté et aimé.

J’ouvre maintenant mon cœur à l’amour que Dieu est.

Je m’immerge dans la présence aimante de Dieu.

JE SUIS bercé tel un bébé dans les bras de l’amour de Dieu.

JE SUIS apaisé et calmé par la présence aimante de Dieu.

Dieu est la source de réconfort qui m’apaise, Me rassure et m’apporte le repos et la quiétude.

197

Dieu est un océan d’amour pur et de paix infinie.

Je baigne maintenant dans l’océan cosmique de l’amour de Dieu.

Les vagues de l’amour de Dieu coulent sur moi, Me rassurant et m’apportant le réconfort parfait.

JE SUIS rempli, entouré, imprégné et envahi

Par l’amour, pur, tendre et inconditionnel que Dieu est.

JE SUIS l’amour que Dieu est.

L’amour m’habite tout naturellement.

JE SUIS aimé et JE SUIS en paix.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

159. L’expression de l’amour divin

Lorsque vous permettez à l’amour divin de s’exprimer à travers vous, votre vie est vraiment bénie à tous les égards. Cette prière vous aidera à vivre l’amour divin.

JE SUIS l’amour que Dieu est. L’amour de Dieu remplit mon cœur.

JE SUIS l’expression de l’amour inconditionnel parfait de Dieu.

JE SUIS toujours aimant dans mes pensées,

Dans mes paroles et dans mes actes.

JE SUIS patient, bon, doux et je pardonne.

L’harmonie et l’amour coulent dans mon esprit et dans mon cœur.

Je regarde avec compassion, compréhension et amour divins.

L’amour divin s’exprimant à travers moi,

Attire vers moi tout ce qu’il faut

Pour me rendre heureux et que ma vie soit complète.

L’amour divin attire les personnes qui gravitent dans ma vie Et m’unit à elles maintenant.

Comme tous les gens sont l’expression de l’amour divin, Je ne rencontre que l’expression de l’amour divin.

198

L’amour divin harmonise ; l’amour divin ajuste ; L’amour divin prospère ; l’amour divin prévoit tout, Et procure abondamment tout ce qui est bon pour moi maintenant.

Désormais, l’amour divin triomphe. Je loue l’amour divin, Qui aplanit les situations et les défis qui semblent impossibles.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

160. Prière JE SUIS digne

Lorsque vous reconnaissez votre propre valeur, vous magnétisez ainsi les situations, les circonstances et les occasions pour votre plus grand bien.

Je mérite d’être aimé,

Je mérite d’être prospère,

Je mérite d’être comblé,

Je mérite d’être heureux,

Je mérite de recevoir l’abondance,

Je mérite d’être satisfait,

Je mérite d’avoir une vie heureuse.

JE SUIS un être divin d’une grande valeur.

Je m’aime, je m’aime d’amour, je m’accepte tel que je suis.

Je me pardonne, j’ai confiance en moi, je crois en moi.

JE SUIS parfait tel que JE SUIS.

JE SUIS aimable et JE SUIS aimé.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

161. Être plus attirant

L’attrait dépend davantage de ce que vous êtes et ce que dégagez que de votre apparence. Même s’il y a des traits physiques considérés comme beaux par beaucoup de gens, toute personne peut être attirante.

199

Mon esprit est attirant. Mon âme est attirante.

Mon intellect est attirant. Mon corps est attirant.

JE SUIS un être magnifique rempli de l’énergie de Dieu ; Donc, JE SUIS attirant.

Je rayonne de la superbe lumière que Dieu est ; Donc, JE SUIS attirant.

Je pense, parle, agis et interagis avec amour ; Donc, JE SUIS attirant.

Mon corps est le temple de Dieu, et je le respecte et l’élève ; Donc, JE SUIS attirant.

Je garde mon corps pur, propre et magnifiquement paré ; Donc, JE SUIS attirant.

Mon intellect et mes émotions sont purifiés des énergies basses ; Donc, JE SUIS attirant.

Je dégage du magnétisme et j’attire l’amour dans ma vie ; Donc, JE SUIS attirant.

J’aime la vie et la vie m’aime.

Nous sommes parfaitement en phase ;

Donc, JE SUIS attirant.

JE SUIS aimé.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

162. Accroître son magnétisme

Plus grande est votre énergie vitale (identifiée comme le prana, le chi, ou le ki), plus vous rayonnez, vibrez et dégagez du magnétisme, du charisme, et êtes donc plus attirant.

JE SUIS un être merveilleux d’amour et de lumière.

J’irradie l’amour et la lumière de Dieu autour de moi.

JE SUIS rempli de l’énergie vitale que Dieu est.

200

Mon champ énergétique émet l’énergie et le magnétisme divins.

Je transmets l’amour par osmose, et les gens sont attirés par moi.

Mon champ d’énergie est rayonnant, attirant et charismatique.

JE SUIS magnétique, fascinant, attrayant et captivant.

L’amour est tout autour de moi, et j’attire l’amour.

JE SUIS un aimant de l’amour.

JE SUIS rempli d’amour. JE SUIS aimé.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

163. Relations aimantes parfaites

Si vous voulez entretenir des amitiés excellentes, loyales, fidèles et qui durent, vous devez prendre le temps, l’énergie et persévérer pour les développer avec amour et patience.

JE SUIS l’amour que Dieu est.

JE SUIS la joie que Dieu est.

JE SUIS l’amitié que Dieu est.

JE SUIS la compassion que Dieu est.

JE SUIS la loyauté que Dieu est.

JE SUIS l’intégrité que Dieu est.

Donc, JE SUIS un ami loyal, affectueux et compatissant.

JE SUIS un puissant aimant qui attire les amitiés.

J’attire les amitiés loyales, sans effort et naturellement.

Je conserve mes amitiés loyales constamment et éternellement.

Ma vie est remplie d’amitiés chaleureuses, et JE SUIS comblé.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

164. Traitement pour l’amour de soi

Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], pour l’amour de soi, ou mieux encore, maintenant.

201

Je reconnais que Dieu est amour céleste inconditionnel. Dieu est source d’amour. L’amour parfait de Dieu apporte paix et satisfaction. Dieu est miséricordieux, source de compassion, de clémence et de compréhension. Dieu est le parent aimant de ce cosmos, et l’œuvre parfaite de Dieu agit avec amour.

JE SUIS un enfant bien-aimé de Dieu, qui me tient dans ses bras. JE

SUIS aimé, chéri et nourri. Précieux aux yeux de Dieu, je fais maintenant un avec l’amour inconditionnel de Dieu. Dieu irradie la lumière du pardon, de la miséricorde, de la compassion et de la compréhension qu’il a pour moi, maintenant. L’amour de Dieu m’enveloppe et remplit mon cœur de paix. L’amour de Dieu agit parfaitement en dedans et à travers moi, maintenant. JE SUIS

l’amour que Dieu est.

Par conséquent, je déclare pour moi, [ votre nom complet], l’amour parfait de soi, ou mieux encore, maintenant.

À présent, je guéris et libère toutes les pensées négatives interférant avec cette demande, connues ou inconnues, conscientes ou inconscientes. Mes pensées font maintenant un et s’harmonisent avec les pensées de Dieu. Je chasse de mon esprit tout besoin de me punir. Je laisse aller toute honte, culpabilité, condamnation de soi, hésitation, peur et crainte de me révéler, maintenant. Je dissipe toute peur de me tromper et de ne pas être juste.

J’accueille maintenant l’amour de soi. JE SUIS parfait à mes yeux, maintenant. JE SUIS sur le chemin parfait de l’épanouissement. Je me pardonne complètement, parce que j’ai fait de mon mieux dans chaque situation. Je n’ai jamais commis d’erreur ou fait quoi que ce soit de répréhensible, parce que Dieu ne perçoit aucune faute et rien de mal. JE SUIS aimé, chéri et honoré aux yeux de Dieu.

Désormais, rien dans l’univers ne peut me reprocher quoi que ce soit, et je n’ai rien à me reprocher. JE SUIS un être parfait de lumière divine, et je confie à Dieu toutes mes soi-disant limitations. Je chasse 202

toute croyance à l’effet que les autres valent mieux, sont meilleurs, pires ou moins bons que moi. Je sais que tous les êtres sont égaux aux yeux de Dieu. Je me réjouis de la perfection divine de chaque être vivant. Donc, je m’aime, m’accepte et me pardonne entièrement, complètement et inconditionnellement, dès maintenant. JE SUIS

parfait tel que JE SUIS maintenant.

À présent, j’accepte dans ma vie l’amour parfait, éternel et indéfectible de Dieu, conscient d’être immergé et de baigner dans l’océan d’amour de Dieu, qui est inconditionnel, infini et sans limites. Dieu marche à mes côtés à chaque moment dans l’amour. JE

SUIS aimé.

J’accepte complètement, en toute conscience, l’amour parfait pour moi, ou mieux encore, maintenant. Je remercie Dieu de manifester ce qui est bon dans ma vie, par la grâce et la sagesse de Dieu et de façons parfaites. Je confie ce traitement entièrement et complètement à la Loi spirituelle, partout et maintenant, conscient qu’elle est acceptée et qu’elle se manifeste dans ma vie, par la grâce, de façons parfaites. AINSI SOIT-IL.

165. Traitement pour une relation parfaite avec ses enfants Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], pour le maintien d’une relation parfaite, respectueuse avec mes enfants, ou mieux encore, maintenant.

Je reconnais que Dieu est source d’amour et de respect. Dieu est la source éternelle d’amour inconditionnel et de respect, d’affection, de miséricorde, maintenant. Dieu est source d’amour abondant.

Désormais, je fais un avec l’amour inconditionnel de Dieu. JE SUIS

amour inconditionnel maintenant. JE SUIS respect inconditionnel maintenant. JE SUIS source de joie constante. JE SUIS l’amour que Dieu est, maintenant et pour toujours. JE SUIS l’abondance de l’amour de Dieu.

203

Par conséquent, je déclare pour moi, [ votre nom complet], une relation d’amour parfaite, respectueuse avec mes enfants, ou mieux encore, maintenant.

Je guéris et libère maintenant tous les concepts qui interfèrent avec cette demande, connus ou inconnus, conscients ou inconscients. Mes pensées font maintenant un et sont en harmonie avec la pensée de Dieu. Je sais que mes relations avec mes enfants sont remplies d’amour et d’harmonie. Je chasse de mon esprit toutes les pensées de ressentiment et de peur à propos de mes enfants maintenant. J’offre un amour inconditionnel pour mes enfants maintenant. Je chasse tout besoin de dominer, de contraindre ou de contrôler mes enfants maintenant. Je renonce au besoin de décider pour mes enfants maintenant. Je renonce à l’idée qu’il n’y a que moi qui sait ce qui répond le mieux aux besoins de mes enfants. Mes enfants sont libres d’écouter la voix de leur cœur, et JE SUIS divinement libre d’écouter la mienne. J’oublie l’idée que mes enfants m’appartiennent, et j’oublie la peur qu’un jour ils voleront de leurs propres ailes et qu’ils s’éloigneront de moi. Je sais qu’il n’y a aucune limite pour mon bien, et Dieu sera toujours mon pourvoyeur principal. Ainsi, je n’ai plus besoin de posséder quiconque ni quoi que ce soit. Je libère complètement mes enfants et j’accepte maintenant le bien et la joie sous toutes ses formes dans l’univers.

Je coupe tous liens psychiques entre moi et mes enfants maintenant. Ces liens psychiques sont désormais tendrement coupés, élevés, aimés, guéris, libérés, et je les confie à l’Esprit Saint.

Je dissous de mon esprit tous sentiments de manque d’acceptation, d’amour et d’estime envers moi-même maintenant. Ils sont désormais partis, relâchés, libérés dans la lumière de Dieu. Je m’accepte tel que JE SUIS, et JE SUIS libre d’exprimer mon Moi tel que JE SUIS. J’accepte mes enfants tels qu’ils sont, et ils sont libres d’exprimer leur personnalité. JE SUIS la perfection de Dieu sous 204

forme humaine et JE SUIS parfait tel que je suis maintenant. Mes enfants sont également parfaits tels qu’ils sont. JE SUIS rempli d’amour, d’acceptation et d’estime envers moi-même maintenant. JE

SUIS désormais libre d’aimer et de respecter mes enfants et j’accepte leur amour et leur respect.

J’accepte totalement, en toute conscience, ma relation affectueuse et respectueuse avec mes enfants, ou mieux encore, maintenant. Je rends grâce à Dieu de manifester cette relation aimante avec mes enfants maintenant, par la grâce, de façons parfaites. Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

166. Traitement pour une relation parfaite avec ses parents Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], afin d’avoir une relation affectueuse parfaite avec mes parents, ou mieux encore, maintenant.

Je reconnais que Dieu est source d’amour éternel et illimité. Dieu est amour parfait. Dieu est globalité, unité et paix. Dieu est harmonie et joie éternelles. Dieu est source d’humilité et de gratitude, maintenant.

Je fais un avec l’amour illimité de Dieu. Dieu m’aime inconditionnellement, maintenant et en tout temps. JE SUIS intégrité, unité et paix. L’harmonie et la joie éternelles de Dieu saturent ma vie maintenant. JE SUIS rempli de gratitude et d’humilité face à l’amour infini de Dieu.

Par conséquent, j’affirme que moi, [ votre nom complet], j’ai une relation affectueuse parfaite avec mes parents, ou mieux encore, maintenant.

Désormais, je guéris et libère toutes les fausses croyances qui interfèrent avec cette demande, connues ou inconnues, conscientes ou inconscientes. Mes pensées font maintenant un, elles sont pareilles et sont en harmonie avec la pensée de Dieu. J’accepte, en 205

toute conscience, que ma relation avec mes parents soit guérie et pardonnée maintenant. Je chasse de mon esprit tout sentiment d’indignité et de culpabilité en ce qui a trait à mes parents, maintenant. Je dissous tout jugement envers mes parents maintenant. Je libère toute croyance à l’effet que mes parents me critiquent. Je libère toutes les émotions de colère et de ressentiment envers mes parents, maintenant. Je renonce à l’idée que mes parents doivent changer de quelque manière que ce soit.

À présent, j’accueille l’idée que mes parents sont parfaits tels qu’ils sont. J’accepte maintenant mes parents tels qu’ils sont sans tenter de les changer. JE SUIS rempli d’estime, d’acceptation et de pardon envers mes parents, maintenant. Je sais qu’ils ont fait tout ce qu’ils ont pu pour moi dans chaque situation, et que j’ai fait tout ce que j’ai pu dans chaque situation pour eux. Ainsi, il n’y a aucune culpabilité et aucun blâme. Je me pardonne entièrement et j’aime mes parents inconditionnellement, maintenant.

Je permets à mes parents de s’exprimer à leur façon, et je me permets de m’exprimer à ma façon.

Je demande à l’Esprit Saint de couper tous les liens psychiques entre mes parents et moi maintenant. Ces liens psychiques sont désormais tendrement coupés, élevés, aimés, guéris et libérés, et je les laisse aller au nom de Dieu. JE SUIS libre d’aimer mes parents dans l’amour parfait de Dieu maintenant.

Désormais, j’accepte pleinement, en toute conscience, ma relation affectueuse parfaite avec mes parents, ou mieux encore. Je rends grâce à Dieu de manifester ce bien dans ma vie maintenant. Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

167. Traitement pour attirer le partenaire parfait Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], afin d’attirer un partenaire parfait dont les goûts, les intérêts, les désirs, les valeurs, 206

les buts, la carrière et les idéaux sont compatibles avec moi, ou, mieux encore, maintenant. Je souhaite avoir avec celui-ci une relation intime, chaleureuse et monogame, maintenant. Ce partenaire est parfaitement compatible avec moi sur tous les plans : spirituel, émotionnel, sociétal, moral, intellectuel, mental, géographique, financier, physique et sexuel, ou mieux encore.

Je reconnais que Dieu est miséricorde, source d’amour, fontaine de bonté et rivière de force. Dieu est l’incarnation divine de l’amour, l’unique

source

de

l’amour

inconditionnel.

Dieu

est

accomplissement, joie et épanouissement parfaits. Dieu voit l’amour et la perfection dans chaque particule de la création.

Dieu est la fontaine de ma bonté, la rivière de ma force. Dieu me remplit et m’entoure d’amour maintenant. L’amour de Dieu ouvre mon cœur à toutes les joies et les bénédictions. JE SUIS la satisfaction et l’accomplissement que Dieu est. Je fais un avec la source d’amour : Dieu bienfaisant et omnipotent. JE SUIS rempli de l’amour inconditionnel de Dieu maintenant. JE SUIS créé à l’image de Dieu.

JE SUIS donc un enfant de Dieu, et Dieu m’aime tel que JE SUIS.

Par conséquent, je demande pour moi, [ votre nom complet], un partenaire parfait, dont les goûts, les intérêts, les désirs, les valeurs, les buts, la carrière et les idéaux sont compatibles avec moi, ou mieux encore. Je souhaite avoir avec celui-ci une relation monogame intime, engagée, ou mieux encore maintenant. Ce partenaire parfait est compatible avec moi à tous points de vue : spirituel, émotionnel, sociétal, moral, intellectuel, mental, géographique, financier, physique et sexuel, ou mieux encore.

Désormais, j’accepte pleinement mon partenaire parfait, en toute conscience. Je guéris et libère maintenant toutes les idées négatives interférant avec cette demande, connues ou inconnues, conscientes ou inconscientes. Mes pensées font maintenant un, elles sont pareilles et sont en harmonie avec la pensée de Dieu. Je chasse 207

maintenant de mon esprit toutes les pensées d’indignité, de peur d’intimité, de peur d’être abandonné, de peur d’être rejeté, de tristesse, d’amertume, de ressentiment, de colère envers le sexe opposé et les souvenirs négatifs d’anciennes relations. J’abandonne ces pensées à l’Esprit Saint maintenant.

J’accepte, sans réserve, dans ma vie l’amour inconditionnel, la paix, l’intimité, l’acceptation et l’estime envers moi-même, ainsi que l’accomplissement, la force intérieure, l’autorité sur soi, le pardon envers mes relations passées, le sexe opposé et tous les mauvais souvenirs de mes relations antérieures.

Je demande à l’Esprit Saint de couper tous les liens psychiques entre moi et tous les souvenirs de mes relations antérieures maintenant. Je coupe également tous les liens psychiques entre moi et toutes mes aniciennes relations amoureuses maintenant. Tous ces liens psychiques sont désormais tendrement coupés, élevés, aimés, guéris, libérés, et je les laisse aller au nom de Dieu. JE SUIS libéré de ces expériences passées et libre d’accueillir mon partenaire parfait dans ma vie, maintenant.

J’accepte pleinement, en toute conscience, mon partenaire parfait, ou mieux encore, maintenant. Je rends grâce à Dieu de manifester mon compagnon parfait maintenant. Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

168. Traitement pour un mariage heureux et harmonieux Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], pour que mon mariage parfait soit heureux et harmonieux, ou mieux encore, maintenant.

Je reconnais qu’il y a une puissance et une présence aimante à l’œuvre dans l’univers et dans ma vie : Dieu bienfaisant et omnipotent. Dieu est pur amour inconditionnel, sans jugement ni condamnation. Dieu est miséricordieux, compatissant et tout-aimant.

208

Dieu est source de pardon et de gratitude. Dieu est globalité et unité.

Dieu est harmonie, joie et bonheur parfaits.

Je fais un avec Dieu. Dieu est à l’intérieur et autour de moi. En Dieu, je vis, respire, bouge et habite mon être. JE SUIS uni et fusionné à Dieu dans une globalité parfaite. Dieu est le centre et l’essence même de mon être. JE SUIS l’amour inconditionnel que Dieu est. JE SUIS la miséricorde, la gratitude, la globalité, l’unité, l’harmonie, la joie et le bonheur que Dieu est.

Par conséquent, je sais et déclare pour moi, [ votre nom complet], avoir un mariage heureux et harmonieux parfait, ou mieux encore, maintenant.

À présent, je libère, relâche et laisse aller tout ce qui interfère avec mon mariage parfait et harmonieux, qu’il soit connu ou inconnu, conscient ou inconscient. Je demande maintenant à l’Esprit Saint, esprit de vérité et d’intégrité, de chasser de mon esprit toutes les pensées de contrôle, coercition, critique, jugement, mépris, colère, ressentiment, peur, frustration, impatience, culpabilité, honte, indignité, manque, insatisfaction et désillusion. Ces pensées sont toutes élevées, guéries, aimées, dissoutes, libérées, et je les laisse aller complètement. Dès lors, elles sont disparues.

J’accueille maintenant dans mon cœur et dans mon esprit des pensées positives et créatives d’approbation, de compassion, de miséricorde, d’acceptation, d’appréciation, de gentillesse, de douceur, de sagesse, de courage, de foi, de confiance, de patience, de tolérance, de valeur, d’abondance, de complétude, de contentement, de satisfaction, de candeur et d’innocence.

Je coupe maintenant tous les liens psychiques entre moi et mon partenaire. Ces liens psychiques sont désormais tendrement coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, élevés, guéris, dissous, libérés, et je les laisse aller complètement dans la lumière de l’amour et la vérité de Dieu. Je sais 209

que JE SUIS maintenant libre d’être moi-même, et que mon partenaire est libre d’être lui-même.

Je sais désormais que j’ai un mariage heureux et harmonieux, qui est basé sur la confiance mutuelle, la compréhension, l’amour, la gratitude, le respect, la patience, l’humilité et le pardon. Je sais maintenant que ma relation avec mon partenaire est remplie d’amour, d’harmonie et de joie. Je remercie sincèrement Dieu pour mon partenaire et mon mariage.

J’accepte pleinement, en toute conscience, mon mariage heureux et harmonieux parfait, ou mieux encore, maintenant. J’abandonne désormais cette prière à la Loi spirituelle, conscient qu’elle se manifeste en ce moment, avec amour et par la grâce de Dieu, de façons parfaites. Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

169. Traitement pour une vie familiale harmonieuse Ceci est un traitement pour moi, [ nom complet], pour une vie familiale et des relations familiales aimantes, paisibles, harmonieuses et parfaites, ou mieux encore, maintenant.

Je reconnais qu’il y a une source d’harmonie, de paix et d’amour dans l’univers : Dieu bienfaisant, omnipotent et omniprésent. Dieu est unité parfaite, source constante de repos et de renouveau. Dieu est le refuge de paix infinie.

Je fais un avec cette source de bonté, d’harmonie, d’amour et de paix, maintenant. Dieu est mon seul pouvoir et ma seule source d’unité dans la vie, maintenant. JE SUIS un instrument de paix et d’harmonie dans ma maison. Étant donné que ma maison est le refuge de Dieu, je trouve chaque jour le repos et le renouveau.

Par conséquent, je déclare pour moi, [ votre nom complet], une vie familiale et des relations familiales harmonieuses, aimantes, paisibles et parfaites, ou mieux encore, maintenant.

210

À présent, je guéris et libère toutes les pensées négatives de mon esprit qui interfèrent avec cette demande, qu’elles soient connues ou inconnues, conscientes ou inconscientes. Mes pensées font maintenant un, sont les mêmes et en harmonie avec les pensées de Dieu. Je coupe maintenant tous les liens psychiques entre moi et ceux qui vivent avec moi. Ces liens psychiques sont désormais tendrement coupés, élevés, aimés, guéris, libérés, et je les laisse aller dans la lumière de l’amour de Dieu.

Je sais que tous les êtres chers qui influencent ma vie familiale sont maintenant bénis, pardonnés et libérés dans l’amour, la lumière et la globalité de la divinité. Vous êtes unis à votre véritable nature d’être.

L’amour et la lumière de Dieu vous remplissent et vous entourent maintenant d’amour et de paix. Désormais, la terre ne vous limite plus. Désormais, la peur et le blâme ne vous tiennent plus enchaînés.

Je fais appel à votre Moi supérieur afin qu’il vous dirige dans la lumière de Dieu, maintenant. Allez en paix et dans l’amour.

JE SUIS libéré de tous les attachements qui ont empêché l’amour inconditionnel dans ma vie et mes relations familiales maintenant. Je demande à la présence divine de chasser de mon esprit tous les sentiments de ressentiment, de peur, de contrainte, de domination, de tristesse, de souffrance, de rejet et d’abandon. Ils sont relâchés et guéris par la sagesse divine maintenant. J’accueille plutôt dans ma maison et dans ma famille de nouveaux sentiments d’amour, de bonheur, de pardon, de liberté, de joie, de guérison, d’acceptation de soi et d’estime de soi, maintenant. Je permets maintenant à toutes les personnes de ma maison de s’exprimer de la façon parfaite qui leur est propre, et JE SUIS libre de m’exprimer d’une façon parfaite qui m’est propre. Je ne vois que du bien en moi et en eux.

J’accepte pleinement, en toute conscience, l’harmonie, la paix et l’amour, ou mieux encore, au sein de ma maison et de ma famille, maintenant. Je remercie Dieu d’exaucer ma prière. Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

211

170. Traitement pour une vie sexuelle épanouie Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], afin d’avoir une vie sexuelle épanouie, avec un partenaire adulte consentant, dans une relation harmonieuse, ou mieux encore, maintenant.

Je reconnais que Dieu est source de plaisir et d’épanouissement, source de satisfaction profonde. Dieu est amour, acceptation, joie et bonheur inconditionnels. Dieu est la source de l’amour pur qui est libre de tout jugement. Dieu est l’expression totale de l’amour inconditionnel, maintenant et toujours.

À présent, je fais un avec l’amour de Dieu et son acceptation sans jugement. La pleine expression de l’amour de Dieu inonde ma vie maintenant. La joie et le bonheur de Dieu circulent abondamment dans mon cœur. Je me délecte des plaisirs qui foisonnent dans le jardin des délices de Dieu, maintenant. JE SUIS amour inconditionnel maintenant.

Par conséquent, je demande pour moi, [ votre nom complet], une vie sexuelle épanouie avec un partenaire adulte consentant, dans une relation harmonieuse, ou mieux encore, maintenant.

À présent, je guéris et libère toutes les pensées négatives qui interfèrent avec cette demande, qu’elles soient connues ou inconnues, conscientes ou inconscientes. Mes pensées font un, sont les mêmes et sont en harmonie avec les pensées de Dieu. Je chasse de mon esprit toutes idées de limitation, d’inhibition, de peur, de dégoût, de frustration, de culpabilité sexuelle et de haine de soi, maintenant. Dès lors, elles n’existent plus.

J’accueille et accepte maintenant la liberté d’expression, la joie, la désinhibition, l’amour, la plénitude, l’épanouissement, le pardon et l’amour de soi maintenant. Je renonce à toutes idées négatives relatives au sexe, issues de mon éducation. Je ne pense plus que le sexe est mal, sale et dommageable. J’accepte maintenant que le sexe est une belle et radieuse expression de l’amour. J’accepte maintenant 212

qu’il n’y a rien de mal à vivre une vie sexuelle saine et épanouie avec un partenaire adulte consentant.

Je coupe tous les liens psychiques entre moi et quiconque m’a rendu coupable de ma sexualité. Je coupe, élève, aime, guéris, libère et laisse aller tous ces liens psychiques maintenant. Dès lors, ils sont dissouts dans l’amour et la lumière de Dieu. Désormais, j’accepte pleinement la beauté de mon corps et l’expression de ma sexualité parfaite avec un partenaire adulte consentant. JE SUIS une créature sexuelle de Dieu, magnifique et aimante, et mon amour s’exprime sur le plan sexuel dans une joie et un accomplissement immenses. JE

SUIS libre d’éprouver une pleine satisfaction des plaisirs sexuels maintenant. L’expression de ma sexualité est l’expression de l’amour divin. JE SUIS parfait tel que JE SUIS maintenant, et j’exprime librement mon Moi supérieur.

J’accepte pleinement, en toute conscience, une vie sexuelle épanouie avec un partenaire adulte consentant, dans une relation harmonieuse, ou mieux encore, maintenant. Je rends grâce à Dieu de manifester maintenant cette bonté dans ma vie par la grâce, de façons parfaites. Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

213





Chapitre 13

Attirer la prospérité

« Lorsque vous cherchez à être une bénédiction, Dieu fait en sorte que vous soyez toujours abondamment béni. »

— Joel Osteen

On est ce que l’on pense. Ce sur quoi vous portez votre attention se renforcera dans votre vie. Si vos pensées, vos paroles et vos actions sont concentrées sur la prospérité, vous deviendrez prospère.

Cependant, la recherche de la prospérité pour elle-même peut s’avérer une quête inaccessible et décevante. Mais découvrir votre véritable but et le plan de Dieu dans votre vie, puis le manifester d’une manière prospère, sera la clé de l’abondance qui vous inspire, élève les autres et bénit la planète entière.

De nombreuses personnes axées sur la spiritualité semblent allergiques à la richesse et à la prospérité. Elles croient qu’une personne riche ne peut avoir une véritable vie spirituelle. Dans une compétition entre la spiritualité et la richesse, une personne qui a la foi choisira la spiritualité. Toutefois, pourriez-vous vraiment concevoir qu’il n’y a pas de lutte entre les deux ? Mon expérience basée sur 45 ans d’enseignement spirituel me laisse croire que l’argent, ou son absence, n’a rien à voir avec notre état de conscience ou avec notre évolution spirituelle.

La vérité est que l’argent c’est de l’énergie. On peut l’utiliser à bon escient. La récitation d’affirmations et de prières dans ce chapitre peut vous aider à manifester davantage de prospérité, tant pour vous que pour votre famille.

171. Prière pour attirer la prospérité

214

Vous méritez d’être prospère, et vous pouvez le devenir en affirmant et étant conscient que votre Dieu Mère/Père céleste est la source de votre approvisionnement.

L’amour divin, à travers moi, bénit et multiplie Tout ce que JE SUIS, tout ce que j’ai,

Tout ce que je donne, tout ce que je reçois.

Chacun et tout prospère en moi maintenant.

JE SUIS un enfant de Dieu, créé à l’image de Dieu.

L’abondance infinie est un droit de naissance.

J’hérite donc d’une richesse illimitée.

Dieu est ma source d’approvisionnement

Qui m’approvisionne avec abondance maintenant.

Je prospère et réussis dans chaque aspect de ma vie.

Tous mes besoins sont satisfaits. En Dieu, je ne manque de rien.

Dieu est mon banquier céleste et mon conseiller financier.

Dieu est responsable de toute ma situation financière, Et il comble tous mes besoins et mes attentes, dès maintenant.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

172. L’abondance de Dieu

Plusieurs personnes bloquent leur accès à la prospérité en croyant que l’argent est limité et qu’il n’y en a pas assez pour tout le monde.

Cette fausse croyance doit être inversée si vous voulez accéder à l’abondance. Cette prière peut aider.

Il y en a suffisamment pour tout le monde, y compris pour moi.

JE SUIS enrichi et rempli,

Dirigé divinement, et généreusement nanti,

Par la bonté illimitée de Dieu.

JE SUIS prospère et comblé tant à l’intérieur qu’à l’extérieur.

L’abondance coule en moi si richement et pleinement 215

Que j’ai beaucoup d’argent à épargner et à partager.

Le bien de Dieu circule librement dans ma vie Et me rend puissamment prospère, dès maintenant.

Dieu est ma source inépuisable d’approvisionnement, Et d’importantes sommes d’argent viennent rapidement à moi.

Je vis avec des revenus illimités.

Le succès et la prospérité viennent à moi facilement, Dès maintenant et pour toujours, soutenus éternellement.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

173. But divin et prospérité

Lorsque vos actes sont alignés et en harmonie avec votre but divin, vous grandissez. Il vous sera alors donné tout ce dont vous avez besoin pour accomplir ce plan divin.

Mon but personnel et divin ne font qu’un,

Se déployant merveilleusement et confortablement Selon la sagesse et la grâce parfaites de Dieu.

Ma prospérité se manifeste et coule

Pour me soutenir ainsi que mon but à tous les niveaux.

Ma prospérité se produit librement

Comme un don provenant de la grâce de Dieu.

JE SUIS digne d’être prospère.

Je m’aime entièrement et complètement.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

174. Reconnaissance pour la générosité de Dieu La reconnaissance est un ingrédient essentiel pour attirer la prospérité. Cependant, cette prière a une plus grande signification. Il s’agit d’aligner votre volonté humaine sur la volonté de Dieu.

Tout ce que JE SUIS, tout ce que j’ai, et tout ce que je veux 216

Est créé, maintenu et soutenu éternellement Par le don de la grâce qu’est Dieu.

JE SUIS maintenant reconnaissant et je rends grâce Pour la générosité qui m’est accordée

Par Dieu Mère/Père céleste,

Dont l’abondance coule sans fin sur toute chose.

Merci, Dieu bienveillant, pour tout ce que tu es.

Tu es ma source d’inspiration,

Le phare de ma vie, l’unique souffle de mon être.

Je m’accroche à toi mon rédempteur, mon consolateur, Mon refuge nourricier et protecteur.

Je t’appartiens. JE SUIS à toi.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

175. Source première de prospérité

En Inde, Lakshmi est la déesse de la prospérité. Elle est l’éternelle source première de la richesse, et elle accorde la prospérité librement à tous ceux qui l’invoquent avec ferveur.

Je demande à la grande déesse Lakshmi,

Dispensatrice céleste de prospérité et de bonheur, De faire couler la source première de la richesse infinie Dans un courant de félicité illimité.

Une cascade de prospérité éternelle et abondante Répand sa fortune dans mon être.

Une abondante générosité coulant à jamais

S’active dans ma vie avec une richesse illimitée.

JE SUIS béni d’une éternelle chance

D’opulence, de richesse, d’aisance et de biens, Maintenant et pour l’éternité.

Tout ce que je touche maintenant se transforme en or.

217

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

176. Substance et nourriture infinies

Dieu, source et créateur de toute chose, est un puits infini de substances divines pouvant se matérialiser en toute chose.

JE SUIS fusionné, je fais un et je suis à l’image de La substance infinie, source de toute nourriture.

Mon esprit et mon cœur s’unissent avec gratitude dans le but précis D’exploiter la substance infinie et de manifester mon bien.

Peu importe ce que mon esprit conçoit et ce que croit mon cœur, Je le réalise facilement, naturellement et avec détermination.

Désormais, je matérialise sans effort tous les désirs de mon cœur, Lorsque je m’alimente de la substance et de la nourriture illimitée de Dieu.

Dieu dit toujours oui à chaque demande sincère.

Avec la foi et la confiance en Dieu, tout est possible.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

177. Affirmation pour attirer l’argent

Certaines personnes semblent attirer l’argent tel un aimant. Vous pouvez devenir une de ces personnes en affirmant ce que vous êtes.

JE SUIS un aimant qui attire l’argent.

J’aime l’argent et l’argent m’aime.

L’argent vient vers moi en abondance et reste avec moi.

JE SUIS un aimant qui attire l’argent.

J’aime l’argent et l’argent m’aime.

Il reste avec moi maintenant et augmente sans cesse.

JE SUIS un aimant qui attire l’argent.

J’aime l’argent et l’argent m’aime.

L’argent est mon allié et il est toujours près de moi.

218

Il s’accroît constamment, et je l’accueille.

JE SUIS un aimant qui attire l’argent.

Et JE SUIS reconnaissant envers Dieu.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

178. Manifestation de l’œuvre divine

Cette prière peut vous aider à créer et garder un poste idéal au travail, là où vos véritables talents, compétences et habiletés peuvent s’exprimer dans la joie, et où vous réussissez à compléter vos tâches à la perfection.

Mon poste idéal et mon salaire parfait

Se manifestent à la façon et au moment parfaits de Dieu.

Mon revenu augmente constamment.

J’obtiens des promotions facilement.

Je donne toujours mon 100 % au travail,

Et JE SUIS grandement apprécié.

Mon travail est épanouissant, réjouissant et satisfaisant.

Demeurant concentré et alerte, j’exécute mon travail Efficacement, aisément, avec précision, et à temps.

Je pense clairement, avec concision et justesse Dans toutes les tâches qui me sont destinées.

Il fait bon être dans mon milieu de travail.

JE SUIS en harmonie avec mes collègues de travail Dans une atmosphère de respect mutuel.

Mon entreprise prospère au-delà de mes attentes.

J’attire toujours les bons clients,

Et c’est une joie de les servir.

J’attire tout ce dont je peux m’occuper efficacement.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

179. Traitement pour une abondance parfaite

219

Ceci est un traitement pour moi, [ nom complet], afin que l’abondance et la prospérité parfaites se manifestent dans ma vie maintenant, ou mieux encore.

Je reconnais que Dieu est une corne d’abondance, la source de l’argent, de la richesse et de la prospérité. Dieu est source principale de toutes les richesses, de l’accomplissement et de l’abondance infinie. Dieu est un réservoir de bienfaits qui coule dans un flot constant. Dieu est le banquier divin et le bienfaiteur suprême. Dieu est la source infinie de toutes les bénédictions, et il y a toujours des surplus provenant du ciel. La richesse incommensurable de Dieu se répand librement dans le cosmos.

Je fais maintenant un avec l’inépuisable abondance de Dieu. Dieu répand l’argent, la richesse et la prospérité sur moi maintenant dans un flot constant. La source première des bienfaits illimités de Dieu inonde ma vie maintenant. JE SUIS rempli et je déborde d’abondance. JE SUIS enrichi et comblé par la bonté infinie de Dieu.

Dieu est mon banquier divin. JE SUIS le riche bénéficiaire d’un Dieu bienfaisant, et la richesse circule sans cesse tout au long de ma vie.

L’amour de Dieu, à travers moi, bénit et multiplie tout ce que je possède, tout ce que je donne et tout ce que je reçois.

Par conséquent, je déclare pour moi, [ votre nom complet], que l’abondance et la prospérité divines parfaites se manifestent maintenant dans ma vie, ou mieux encore.

Je fais un avec l’esprit de Dieu maintenant. Mes pensées font un avec les pensées de Dieu. Je renonce à toutes les pensées négatives qui ont réprimé mon abondance et ma prospérité divines illimitées maintenant. Je relâche maintenant toute idée que cet argent est mauvais et que les personnes riches sont des gens axés sur le matérialisme et non sur la spiritualité. J’oublie l’idée que les personnes axées sur la spiritualité doivent être des personnes pauvres. Je relâche maintenant toute idée d’être indigne et de ne pas 220

mériter l’abondance. Toutes ces pensées limitatives sont désormais élevées dans la lumière divine et je les laisse aller dans l’amour de Dieu.

J’accueille librement le sentiment que je mérite l’abondance et que celle-ci m’appartient. J’accepte l’idée que l’argent est une énergie, que l’argent est bon, que l’argent est spirituel, et qu’une personne riche peut être divinement guidée et inspirée. J’ouvre donc mes bras afin de recevoir l’abondance de la richesse divine maintenant. À

présent, je déborde de joie, d’amour, de prospérité et de richesse.

L’argent, les pierres précieuses, les bijoux, le luxe, les possessions, les actifs, les espèces et les chèques se déversent maintenant sur moi. La richesse infinie de Dieu remplit mon compte de banque et me procure une source inépuisable de crédit. Je place mon compte en banque entre les mains de Dieu, et Dieu endosse tous mes chèques.

JE SUIS maintenant lié à une source illimitée de richesse et à une prospérité inépuisable. Je possède toute la richesse, toute l’opulence et tout l’argent, plus que je ne pourrais jamais en avoir besoin. Je diffuse librement cette richesse maintenant. L’abondance de biens et de bienfaits de l’univers se manifeste dans ma situation financière maintenant. Rien ne limite mes biens, lesquels coulent maintenant vers moi si abondamment et totalement que j’ai un surplus d’argent à épargner et à partager. Je reçois l’abondance de biens qui m’appartiennent par l’entremise du divin, maintenant. Toute chose et toute personne contribuent désormais à ma prospérité, et je fais prospérer toute personne et toute chose. JE SUIS le riche bénéficiaire d’un Dieu aimant, ainsi j’ose prospérer, ici et maintenant.

J’accepte pleinement, en toute conscience, la manifestation parfaite de l’abondance et de la prospérité divines dans ma vie maintenant, ou mieux encore. Je rends grâce à Dieu pour ma prospérité et mes bienfaits illimités. Je remercie Dieu qu’il en soit ainsi maintenant, et AINSI SOIT-IL.

221

180. Prière pour devenir riche Cette prière est basée sur l’ouvrage classique de la Nouvelle Pensée, Comment devenir riche à craquer : le secret derrière la loi de l’attraction, de Wallace D. Wattles (1860-1911).

Il y a une pensée à partir de laquelle toutes les choses sont créées, et qui, à son état originel, imprègne, pénètre et remplit les interstices de l’univers. Une pensée de cette substance produit la chose qui est imagée par la pensée.

Je mets en forme la pensée de mon esprit, et en imprimant cette pensée sur la substance informe, je crée maintenant la chose à laquelle je pense. Ce faisant, je passe d’un esprit compétitif à un esprit créatif, JE SUIS ainsi en harmonie avec l’intelligence informe, laquelle, en esprit, est toujours créative et jamais compétitive.

À présent, JE SUIS en parfaite harmonie avec la substance informe en entretenant une gratitude sincère pour les bénédictions qu’elle m’accorde. La gratitude unit mon esprit à l’intelligence de la substance, et mes pensées sont maintenant reçues par cette substance informe. Je demeure maintenant dans le plan créatif divin en m’unissant à l’intelligence informe grâce un constant sentiment de gratitude sincère.

Je forme maintenant une image mentale claire et définie de la chose que je désire avoir, faire ou devenir, et je garde cette image mentale dans mes pensées, tout en étant profondément reconnaissant envers l’Être suprême parce que tous mes désirs me sont accordés. Désormais, je passe mes heures de loisir à contempler ma vision et à remercier sincèrement que la réalité se manifeste. Je contemple souvent mon image mentale claire, accompagnée d’une foi indéfectible et d’une gratitude sincère.

Ceci est le processus par lequel l’impression est donnée à l’informe et que les forces créatives sont mises en mouvement. L’énergie créative fonctionne à travers les canaux établis de l’évolution 222

naturelle, tant au plan industriel que social. Tout ce qui est inclus dans mon image mentale m’est donné sans conteste, car je respecte les règles et ma foi ne vacille pas. Ce que je veux maintenant vient vers moi au moyen des conventions établies des marchés et des commerces.

Dans le but de recevoir ce qui me revient au bon moment, j’agis de façon à faire plus que je n’y suis obligé. Je garde maintenant à l’esprit l’objectif de devenir riche par la concrétisation de mon image mentale. Je fais quotidiennement tout ce qui peut être fait ce jour-là, en prenant soin de bien exécuter chaque action afin de réussir.

Désormais, j’accorde à chaque personne une valeur plus grande que la valeur monétaire qu’elle reçoit, ainsi chaque transaction produit plus de vie. Et je crois à la pensée progressiste que l’impression d’un accroissement est maintenant communiquée à tous ceux avec qui j’entre en contact.

Je remercie maintenant Dieu de manifester la richesse dans ma vie, par la grâce, de façons parfaites. Je confie cette prière à la substance divine, qui l’accepte et la manifeste maintenant, par la grâce, de façons parfaites. Merci, Dieu merveilleux, et AINSI SOIT-IL.

181. Traitement pour un revenu parfait

Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], pour l’obtention d’un revenu net parfait de [ montant] par mois, ou mieux encore, maintenant.

Je reconnais que Dieu est la source d’abondance et de prospérité dans l’univers. Dieu est la fontaine de toute générosité, de toute puissance et de tout ce qui est bon. Dieu est l’arbre à souhaits, le généreux pourvoyeur de toutes les bénédictions et de tous les bienfaits.

Le bien de Dieu est maintenant mon bien. J’accueille et accepte les bénédictions de Dieu dans ma vie maintenant. La générosité de Dieu 223

est désormais mienne. Il n’existe aucune séparation entre Dieu et moi ; donc, une source ininterrompue coule librement dans ma vie maintenant dans le temps et l’ordre divins.

Par conséquent, je déclare pour moi, [ votre nom complet], que j’obtiens mon revenu net parfait de [ montant] par mois, ou mieux encore, maintenant.

J’accepte, en toute conscience, ce revenu parfait, maintenant. Je chasse de mon esprit toutes les limitations qui pourraient m’empêcher d’avoir les sources parfaites de revenus maintenant, que ces limitations soient connues ou inconnues, conscientes ou inconscientes. Mon esprit est uni à l’Esprit divin, maintenant.

J’accepte donc pour moi toutes les sources parfaites de revenus, maintenant, y compris les sources inattendues. Désor mais, je ne crois plus que des revenus de toute provenance ne soient pas pour moi, et que je ne mérite pas de recevoir le bien-être et la prospérité. Je bannis toutes les croyances à l’effet que la richesse n’est pas spirituelle et que l’argent est la racine du mal. Toutes ces pensées sont maintenant élevées dans l’amour de Dieu et libérées dans la lumière divine.

À présent, je sais, dans mon esprit, que l’argent est divin, qu’il peut être utilisé pour faire le bien, et que JE SUIS digne et que je mérite de recevoir la richesse et l’abondance. Je sais que la générosité incommensurable de Dieu coule limpidement dans ma vie comme un courant inépuisable. J’ouvre mon esprit et mon cœur à toutes les possibilités de richesse, de revenus et d’abondance, incluant celles que je n’avais pas prévues. Désormais, JE SUIS disposé et ouvert à accueillir la prospérité. Ma vie est bénie par le flot constant de l’abondance et de la prospérité, dès maintenant.

J’accepte pleinement, en toute conscience, ma divine abondance sous forme d’un revenu net de [ montant] par mois, ou mieux encore, maintenant. Je remercie Dieu d’exaucer cette prière. Je rends grâce à 224

Dieu pour mes sources de revenus idéales, par la grâce, de façons parfaites. Je confie ce traitement à la Loi spirituelle, conscient qu’elle se manifeste maintenant. Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

182. Traitement pour un emploi parfait

Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], pour que j’obtienne un emploi parfait, dont le salaire est de [ montant] par mois, ou mieux encore, et qui fait appel à tous mes talents et mes forces de [ vos talents] ou mieux encore, et que j’aime accomplir, maintenant.

Je reconnais que Dieu est l’employeur céleste. La volonté de Dieu est à l’œuvre dans l’univers et le dessein de Dieu est présent à l’intérieur de chacun et de toute chose. Dieu est source de force et de puissance. Dieu est le généreux bienfaiteur de toute la vie dans l’univers.

Dieu est mon employeur divin, maintenant. La volonté de Dieu est ma volonté, maintenant. JE SUIS en harmonie avec le but de ma vie qui reflète mon aspiration et ma voie véritables, maintenant. Je fais un avec la puissance et la force de Dieu, maintenant. JE SUIS ouvert, réceptif et fidèle au plan parfait de Dieu quant à ma vie. JE SUIS le bénéficiaire de la bonne volonté de Dieu, maintenant.

Par conséquent, je déclare pour moi, [ votre nom complet], l’obtention de l’emploi parfait, dont le salaire est de [ montant] par mois, ou mieux encore, et qui fait appel à tous mes talents et mes forces [ vos talents], ou mieux encore, et que j’aime accomplir, maintenant.

J’accepte, en toute conscience, l’emploi parfait, maintenant. Je guéris et libère désormais toutes les pensées qui interfèrent avec cette demande, qu’elles soient connues ou inconnues, conscientes ou inconscientes. Mes pensées font maintenant un, sont les mêmes et en harmonie avec les pensées de Dieu. Je chasse maintenant de mon 225

esprit et de mon cœur toutes pensées d’indignité, de manque, de limitation, de frustration et de peur. Elles sont maintenant dissoutes dans la lumière de l’amour de Dieu. Je chasse et renonce maintenant aux croyances qui me font croire que je ne peux pas trouver un emploi que j’aime et qui requiert mes forces et mes talents.

À présent, j’ouvre mon esprit aux idées de dignité, d’abondance, de prospérité, de force, de facilité, de joie, de plaisir, d’amour du travail, de bonheur au travail, et de trouver le parfait emploi pour moi qui fait appel à mes talents et à mes forces, ou mieux encore.

Je coupe maintenant tous liens psychiques entre moi et tous mes emplois antérieurs. Ces liens psychiques sont désormais tendrement coupés, élevés, aimés, guéris, libérés et je les laisse aller dans la puissance et la présence de Dieu. JE SUIS en harmonie avec l’ordre et le temps divins afin de trouver mon emploi parfait, maintenant.

Dieu est mon parfait employeur, et il me procure le parfait emploi, dans une situation idéale qui correspond à mon cheminement de carrière parfait, ou mieux encore, maintenant.

J’accepte pleinement, en toute conscience, mon emploi parfait, ou mieux encore, maintenant. Merci Dieu de te servir de moi afin que je remplisse le merveilleux objectif que tu as fixé pour moi. Je rends grâce à Dieu de manifester l’emploi parfait dans ma vie, maintenant.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

183. Traitement pour une résidence parfaite

Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], afin d’obtenir une résidence parfaite pour moi maintenant. Je souhaite avoir une maison confortable et spacieuse comportant [ nombre] de pièces et

[ nombre] de salles de bain, et [ indiquez les autres éléments], située à [ le lieu], ou mieux encore. Cette maison doit être abordable et répondre à tous mes besoins, ou mieux encore, maintenant.

226

Je reconnais que Dieu est la seule puissance et la seule présence à l’œuvre dans l’univers. La stabilité, la prospérité, la joie et l’abondance parfaites remplissent le cosmos de l’amour divin. Dieu est le refuge et l’abri parfaits nous protégeant des tempêtes.

Je fais maintenant un avec Dieu. Le saint sanctuaire de Dieu, situé dans mon cœur, est pour moi le lieu parfait où demeurer. Dieu est mon seul domicile. Exactement où JE SUIS, JE SUIS à la maison dans la présence de Dieu. Le temple de l’amour de Dieu repose à l’intérieur de mon cœur, et JE SUIS en sécurité dans l’amour de Dieu. La prospérité, l’abondance et la joie de Dieu remplissent ma vie maintenant. JE SUIS en sécurité dans le refuge et l’abri parfaits de l’amour de Dieu.

Par conséquent, je demande, [ votre nom complet], la résidence parfaite pour moi maintenant. Je souhaite avoir une maison confortable et spacieuse comportant [ nombre] de pièces et [ nombre] de salles de bain, et [ indiquez les autres éléments], située à [ le lieu], ou mieux encore. Cette maison doit être abordable et répondre à tous mes besoins, ou mieux encore, maintenant.

J’accepte, en toute conscience, ce lieu parfait où vivre. Je guéris et libère maintenant toutes les pensées négatives qui interfèrent avec cette demande, qu’elles soient connues ou inconnues, conscientes ou inconscientes. Mes pensées font maintenant un, sont les mêmes et sont en harmonie avec les pensées de Dieu. Je renonce et chasse de mon esprit toutes pensées de peur, d’insécurité, d’indignité, d’instabilité, de manque d’engagement, de culpabilité, de tristesse et de crainte, maintenant. J’ouvre désormais mon cœur pour accueillir l’amour, l’espérance, la foi, le bonheur, la stabilité, l’engagement, l’accomplissement, le pardon de soi et la joie.

À présent, je libère tous les attachements et liens psychiques avec tous lieux antérieurs où j’ai vécu. Ces liens psychiques sont maintenant coupés, aimés, guéris, libérés, et je les laisse aller avec 227

l’aide du pouvoir de l’Esprit Saint. Je maîtrise mon esprit, maintenant. J’accueille les bras ouverts ma maison parfaite, merveilleuse, ou mieux encore, maintenant.

Je remercie ma maison parfaite de m’abriter si confortablement.

Chaque coin et recoin sont si invitants. Mon cœur se sent chez soi dans ma maison parfaite. Quiconque entre dans ma maison ressent la chaleur et l’amour de Dieu.

J’accepte pleinement, en toute conscience, la maison parfaite pour moi ou mieux encore, maintenant. Je rends grâce à Dieu de manifester cette maison dans ma vie maintenant, par la grâce, de façons parfaites et sages. Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

184. Traitement pour un véhicule parfait

Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], afin d’obtenir le véhicule parfait comportant [ nombre] portes, qui est sécuritaire, confortable, agréable à conduire, économique en carburant, avec une mécanique fiable, facilement abordable, qui fonctionne parfaitement, et [ indiquer les autres éléments], ou mieux encore, maintenant.

Je reconnais que Dieu est la source de toute abondance dans l’univers. Dieu est la seule puissance et la seule présence manifestant tout ce qui est bien dans l’univers. Dieu est la source de la création.

Dieu la perfection, l’ultime perfection, maintenant.

Désormais, JE SUIS uni à la source de la création. Dieu est à jamais ma source de prospérité maintenant. Dieu est ma source première de bonté. Je fais un avec ma perfection, mon ultime perfection, maintenant.

Par conséquent, je demande pour moi [ votre nom complet], un véhicule parfait comportant [ nombre] portes, qui est sécuritaire, confortable, agréable à conduire, économique en carburant, avec une mécanique fiable, facilement abordable, qui fonctionne parfaitement, et [ indiquer les autres éléments], ou mieux encore, maintenant.

228

J’accepte mon véhicule parfait maintenant, et je guéris et libère toutes les croyances et pensées interférant avec cette demande, qu’elles soient connues ou inconnues, conscientes ou inconscientes.

Mes pensées font maintenant un, sont les mêmes et sont en harmonie avec la pensée de Dieu. Je renonce à toute pensée de peur, de résistance, de culpabilité, de blâme, de confusion et de manque, maintenant. Je chasse de mon esprit la croyance que je ne mérite pas le véhicule de mes rêves, maintenant.

Je sais que je mérite le nouveau véhicule de mes rêves maintenant.

J’accueille les pensées d’amour, d’acceptation, d’abondance, de pardon de soi, d’ouverture d’esprit, d’ordre divin et de prospérité maintenant. J’oublie tous les véhicules que j’ai possédés dans le passé, conscient que ce passé n’existe plus et qu’aujourd’hui est un nouveau jour de Dieu, rempli d’occasions et de possibilités heureuses. Avec Dieu comme arbre à souhaits, je sais que le véhicule de mes rêves se manifeste maintenant. Mon véhicule est prêt à partir chaque fois que JE le SUIS. Conduire est une expérience agréable et sans danger pour moi et ceux qui m’accompagnent. Mon mécanicien fait un bon travail, à un prix honnête.

J’accepte pleinement, en toute conscience, et accueille mon véhicule parfait, ou mieux encore, maintenant. Je rends grâce à Dieu de manifester ce bien dans ma vie maintenant, de façons parfaites.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

229





Chapitre 14

Réussir sa vie

« Le succès ne vient pas de la façon que vous pensez qu’il vient ; il vient de la façon dont vous pensez. »

— Robert Schuller

Est-ce que l’argent, la richesse, l’abondance, la renommée ou la célébrité sont un gage de réussite ? Ou le succès est-il une ressource intangible ? Dale Carnegie a dit, « Réussir c’est obtenir ce que vous voulez. Le bonheur c’est vouloir ce que vous obtenez. » Le véritable succès ne peut venir que lorsque vous êtes satisfait de votre vie, et lorsque vous avez accepté ce qui est, dans le moment présent.

Une seule chose empêche votre succès : votre propre esprit.

Lorsque vous créez des obstacles avec des pensées d’auto-sabotage, vous vous empêchez d’obtenir ce que vous voulez. La matérialisation du succès se détermine entièrement par votre manière d’accueillir le succès. Si vous l’accueillez avec un cœur et un esprit ouverts, alors il viendra facilement. Si, d’autre part, vous luttez contre le succès, votre intuition floue donnera des résultats flous.

Généralement, les personnes spirituelles ne sont pas portées à accueillir le succès, parce cela évoque des images matérialistes. Les personnes aux aspirations spirituelles tendent souvent vers des dimensions non matérialistes. Cependant, si vous redéfinissez l’idée du succès, peut-être penserez-vous que cela signifie découvrir votre Moi supérieur et exprimer votre vraie nature.

Le véritable succès arrive en réalisant que la vérité ultime de la vie est d’atteindre l’éveil spirituel et l’illumination. Mais ceux qui ont atteint cette conscience supérieure n’y sont pas parvenus par hasard.

230

Ils l’ont atteinte par la pratique spirituelle, l’autodiscipline et par l’attention concentrée tout au long de leur vie.

Les affirmations et prières de ce chapitre peuvent vous aider à atteindre n’importe quel type de réussite que vous recherchez, qu’elle soit matérielle, non matérielle ou transcendantale.

185. Tout est possible avec Dieu

Ce qui semble être un accomplissement miraculeux et irréalisable peut être atteint en ayant Dieu comme allié. Chaque jour, votre vie peut être bénie de miracles.

Avec Dieu, tout est possible.

Dieu est la source intarissable de bénédictions et de possibilités infinies.

Le flux continuel de substance

Coule entre mes mains, de sources prévues et imprévues.

Chaque jour comporte la promesse de nouveaux accomplissements.

Chaque jour est une nouvelle opportunité que Dieu nous offre.

Hier est passé et oublié.

Aujourd’hui est le tout premier jour des bénédictions de Dieu.

Chaque jour est un monde toujours renouvelé

De possibilités, de merveilles et de miracles sans fin.

Je marche dans le cercle envoûtant de l’amour de Dieu.

Dans ma vie, chaque moment est un miracle.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

186. Le plus grand bien

Lorsque vous priez pour votre plus grand bien et celui des autres, sans but précis, vous attirez des miracles, des bénédictions et des grâces.

Je reconnais que tout est à l’image de Dieu et que tout est bien.

Je sais maintenant que Dieu est bon et seulement bon.

231

J’accueille maintenant tout le bien de Dieu.

J’accepte maintenant le bien et seulement le bien.

Je ne peux résister à mon plus grand bien maintenant.

Mon bien m’est donné dans une juste mesure

Comprimé, mélangé et débordant.

Ma vie est pleine à ras bord

Et déborde d’un trop-plein de bonté.

Dieu est incapable de séparation et de division.

Par conséquent, mon bien ne peut être séparé ou divisé.

Je fais désormais un avec le bien indivisible.

Dieu est bon, il est la bonté parfaite.

J’affirme donc ma bonté, ma bonté parfaite,

Maintenant, et soutenue pour l’éternité.

Je bénis maintenant toute personne, toute chose Et toute situation dans ma vie,

Comme étant bonnes, excellentes et parfaites.

J’accueille maintenant mon bien, conscient que JE SUIS comblé.

J’accepte le plus grand bien pour moi,

Et pour tous ceux qui sont concernés.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

187. Les bénédictions de Dieu

En affirmant les bénédictions illimitées et les possibilités infinies, vous vous attendez à ce que votre vie soit bénie de succès, et c’est exactement ce qui se produit.

Mon âme s’éveille à de nouvelles bénédictions De l’amour et de la grâce de Dieu.

JE SUIS en phase avec les bénédictions des prières exaucées.

J’affirme mes bénédictions maintenant.

232

Chaque cellule de mon corps est saturée de bénédictions.

Je partage ces bénédictions avec tous

Et me réjouis de vivre pleinement ma vie.

Dieu a créé pour moi un monde riche

De bénédictions inépuisables, de possibilités infinies, Et d’occasions illimitées.

JE SUIS béni, car je partage la lumière de l’Esprit qui est en moi.

Je m’attends à ce qu’il y a de mieux et je dis oui À tout le bien et aux merveilleuses bénédictions venant à moi.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

188. La grâce de Dieu

Avoir la grâce de Dieu c’est vivre l’expérience d’une nourriture spirituelle apportant l’inspiration et la force intérieures. Par la grâce divine, vous pouvez survivre à n’importe quelle tempête.

Je remercie pour la grâce, un cadeau sacré offert par Dieu.

La grâce de Dieu est l’amour divin en action.

La grâce est l’amour de Dieu qui m’élève, me renforce Et me stimule quotidiennement.

Par l’amour de Dieu,

Je vis dans la grâce éternelle de Dieu.

La grâce de Dieu me soutient et me comble.

La grâce de Dieu me bénit tous les jours de ma vie.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

189. Intentions et résultats parfaits et justes Lorsque vous vivez selon votre plus grand bien et que vous êtes aligné sur les lois de la nature, vous êtes alors béni par la grâce de la chance et des miracles innombrables.

JE SUIS dans le lieu parfait au moment parfait, 233

Effectuant les actions parfaites de manière parfaite, Manifestant des résultats divins parfaits.

Je manifeste maintenant mon intention parfaite, Et je vis ma vie dans la synchronicité divine.

JE SUIS joie, beauté, rayonnement, liberté, amour, Et perfection, à tous les niveaux de l’être.

JE SUIS chanceux, et j’attire la chance.

Ma vie est remplie de merveilles et de miracles.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

190. Vie, énergie et liberté illimitées

La vie peut être joyeuse, comblée, plaisante et libre lorsque vous exprimez l’expression créative illimitée de la passion et de l’enthousiasme.

JE SUIS sans limites et libre tel que Dieu m’a créé.

Je respire profondément le souffle de la vie et la liberté de l’Esprit.

JE SUIS un Esprit libre

Libre dans mon esprit, dans mon corps et dans mon âme.

JE SUIS un centre de rayonnement de la vie divine, Et je m’exprime entièrement et librement.

L’amour de Dieu en moi me donne de nouvelles idées, Un nouveau courage et des provisions quotidiennes.

JE SUIS vivant, alerte, éveillé, joyeux et enthousiasmé par la vie.

JE SUIS rempli d’énergie, de passion et d’enthousiasme.

L’Esprit me guide vers de nouvelles opportunités.

Chaque moment de chaque jour déborde de possibilités illimitées.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

191. Renoncer aux attentes

234

Vous pouvez maîtriser vos pensées, vos paroles et actions dans le moment présent. Mais vous ne pouvez pas contrôler les résultats à venir. Vous devez donc renoncer à toute attente quant aux fruits de vos actions.

Mon esprit est entièrement fusionné à l’Esprit divin, L’expression parfaite de mon Moi comme un être divin.

L’inspiration divine guide mes actions, réactions et résultats.

Je confie la maîtrise de ma vie à l’Esprit Saint.

En libérant et laissant aller le faux égo,

Je sais maintenant que mon plus grand bien se manifeste À tous les niveaux d’expression et d’expérience, Dans un ordre divin parfait, au moment divin parfait, De façons parfaites, et manifestant des résultats divins.

Je n’ai aucun attachement aux résultats.

J’accepte maintenant le plus grand bien à tous les niveaux de l’être.

Je confie tous les résultats à la connaissance divine.

J’accueille désormais la vérité et la sagesse intérieures.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

192. Lâcher prise et laisser faire Dieu

En vous abandonnant à la volonté de Dieu, votre vie prend une nouvelle signification. Votre vie devient alors extraordinaire, bénie de merveilles et d’événements synchronisés.

Je lâche prise et laisse Dieu m’indiquer le chemin.

Je lâche prise et laisse Dieu diriger et gérer ma vie.

Je lâche prise et laisse Dieu accomplir des merveilles dans ma vie.

Je lâche prise et laisse Dieu faire le travail à travers moi.

Je lâche prise et laisse Dieu s’occuper de tout.

Je réalise la volonté de Dieu dans toutes les petites choses de ma vie.

Je n’attends pas qu’il y ait des événements importants.

235

Je permets à la volonté de Dieu de s’accomplir dans toutes choses.

Je remets tout cela à la volonté de Dieu.

Je dépose chaque poids et fardeau.

La volonté de Dieu à mon égard est essentiellement bonne.

JE SUIS une idée dans l’esprit de Dieu.

Je laisse l’idée de Dieu s’exprimer à travers moi.

JE SUIS l’esprit de Dieu.

J’accomplis la volonté de Dieu.

J’accomplis l’œuvre de Dieu.

Puisque Dieu ne peut se tromper,

Je ne peux donc pas me tromper.

Dieu s’occupe de ma vie et de mes affaires

Au-delà de mes efforts humains.

Que ta volonté soit faite sur terre, comme elle l’est au ciel.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

193. L’expression parfaite de Dieu à l’œuvre

Vous êtes l’expression de Dieu. Lorsque vous révélez qui vous êtes réellement, votre vie prend tout son sens au-delà de toutes conditions et limitations humaines. Vous devenez un don de la grâce divine parfaite.

Je sais maintenant que Dieu est amour infini et éternel, Grâce divine, beauté pure et parfaite,

Processus divin, résultats divins,

Perfection présente partout, maintenant, et éternellement alimentée.

JE SUIS l’expression parfaite de tout ce que Dieu est.

Dans, à travers, et à l’instar de toute vie.

Je fais un avec la magnificence de Dieu,

De la Déesse, de l’amour et de la lumière.

236

JE SUIS Dieu à l’œuvre, Dieu philanthrope.

Je vais, je vis dans et à travers

Le flot divin qui circule à l’intérieur et tout autour de moi.

JE SUIS un être de lumière, un corps de lumière.

Ma parole est l’expression parfaite de

Ma sagesse, de mon Moi et de mon inspiration.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

194. Découvrir mon plan et mon but divins

La vie de chacun comporte une signification, une mission, un plan et un but divins véritables. Avec cette prière, vous serez en mesure de découvrir les vôtres.

Ma vie a un but. Ma vie a un sens.

Je sais maintenant que j’ai une vraie mission divine.

Mon plan et mon but divins me sont révélés aisément, Dans un temps et un ordre divins parfaits.

Je m’ouvre maintenant à réaliser et à accomplir Les véritables plans et buts divins de ma vie.

Je ne trébuche plus dans la noirceur.

Je marche maintenant avec assurance dans la lumière.

Je ne ressens plus le besoin de contrôler ma vie à travers mon ego.

Je lâche prise et laisse Dieu me guider et me montrer le chemin.

Je ne prends plus de décision basée sur des désirs égoïstes.

Je laisse maintenant mon Moi supérieur décider Quelle est la plus grande sagesse.

Dans chaque circonstance et situation,

Je fais le choix le plus judicieux pour tous ceux qui sont concernés.

JE SUIS l’émissaire de Dieu qui marche, parle et respire.

JE SUIS l’ambassadeur de Dieu, le messager de Dieu.

237

Ma vie est sur le bon chemin et a un but.

JE SUIS béni et comblé par la grâce de Dieu.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

195. Accepter mon véritable but

Quel que soit ce qui vous empêche de découvrir, d’exprimer et d’accomplir votre véritable but et le plan de Dieu, cela peut être éliminé lorsque vous acceptez de lâcher prise.

Mon Dieu intérieur libère et débarrasse maintenant Tout ce qui n’appartient plus au plan divin dans ma vie.

Toute chose et toute personne qui ne servent plus Le plan divin dans ma vie sont désormais chassées..

J’accepte entièrement cette nouvelle liberté intérieure.

Par le pouvoir intérieur de Dieu à l’œuvre en moi Je reconnais, accepte et respecte le plan divin de ma vie, Tel qu’il m’est révélé, étape par étape.

Je me réjouis du plan divin, lequel est le plan sublime, Qui inclut la santé, la richesse, le bonheur Et l’expression parfaite pour moi, maintenant et à jamais.

Je sais que Dieu révèle, déploie et manifeste en moi Son plan dans ma vie, maintenant et rapidement, Dans la paix, l’ordre et le temps divins parfaits.

Par la grâce de Dieu, selon sa sagesse et de façon parfaite.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

196. Atteindre la réussite

Lorsque vous affirmez la réussite dans votre vie, vous l’atteignez naturellement.

La réussite arrive de façon puissante, rapide et irrésistible Dans chaque phase et aspect de ma vie, maintenant.

238

L’Esprit de la réussite agit maintenant en moi et à travers moi, JE SUIS entièrement guidé, prospère et béni.

JE SUIS exalté, motivé, zélé et irrésistible.

Je réussis dans toutes mes entreprises pour le bien de tous.

JE SUIS un battant qui attire le bien.

JE SUIS un gagnant. JE SUIS toujours victorieux.

JE SUIS positif, optimiste, sûr de moi et rempli de foi.

Chaque jour apporte de nouveaux accomplissements.

La marque de la réussite est sur moi.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

197. Foi et confiance en Dieu

Pour réussir, vous devez avoir la foi. La crainte, le doute, la peur et l’anxiété disparaissent lorsque vous avez confiance en Dieu. Tous vos besoins sont comblés quand vous savez que Dieu vous soutient.

J’ai cette sorte de confiance

Qui est fondée sur ma foi en Dieu.

JE SUIS la foi en action, la foi en activité.

JE SUIS la foi soutenue éternellement.

Je respire pleinement dans la vie.

Je me détends et je crois au flot et au processus de la vie.

Dieu trace mon chemin

En restaurant l’ordre divin et en renouvelant l’espoir.

Dieu place les désirs célestes dans mon cœur Et les poussent à se manifester.

Je ne pense pas à ce qui peut arriver demain, Mais je cherche avant tout le royaume de Dieu aujourd’hui, Conscient que tout le bien me sera accordé.

Merci Dieu de combler tous mes besoins.

239

Ces mots, lesquels je sais parlent de foi, Activent la loi du bien universel et j’en accepte les résultats.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

198. Les miracles agissent dans ma vie

Dieu peut et fait des miracles dans votre vie lorsque vous le demandez avec foi et que vous êtes convaincu que des bienfaits viennent à vous.

Avec Dieu tout miracle est possible.

Tout est possible, quelle que soit ma prière, Je le reçois, l’accepte et le réalise.

Tel que demandé, c’est exaucé.

Comme je cherche, je trouve.

Comme je frappe à la porte, elle s’ouvre pour moi.

Je ne peux rien faire par moi-même,

Mais Dieu à l’intérieur de moi le peut,

Et il fait des miracles dans mon esprit, dans mon corps, Dans mes relations, dans mes finances,

Et dans toutes mes affaires, ici et maintenant.

Dieu trace toujours un chemin là où il n’y en a pas.

Je crois que Dieu accomplit des miracles dans ma vie dès maintenant.

Chaque moment est précieux.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

199. Façonner et manifester la substance divine Le secret de la manifestation consiste à exploiter la substance divine, dont toutes les choses sont faites dans l’univers. Apprenez-en davantage à ce sujet dans mon livre Miracle Prayer.

La substance divine est la source de toutes choses.

240

La substance divine est accessible à tous.

La substance est la présence de Dieu, elle est infaillible.

Le puissant « JE SUIS » est celui qui façonne la substance.

La substance s’adapte à tous mes besoins et souhaits.

La forme qui est nécessaire à mon bien-être apparaît maintenant.

Je manifeste désormais mon bien parfait,

En harmonie avec les désirs sincères de mon cœur et du but divin.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

200. Développer la persévérance

Si vous voulez réussir, vous devez développer votre persévérance.

Désirer ne suffit pas. Avec une concentration constante, de la persistance, de la détermination et l’action, vous pouvez atteindre votre but.

JE SUIS complètement fusionné à la présence éternelle de Dieu, Qui n’a ni commencement ni fin.

Je fais un avec le dévouement divin, toujours constant et vigilant, Qui est sans fin, perpétuel et éternel.

Je sais maintenant que je persiste, persévère et respecte Tous les plans et objectifs qui sont importants.

Je n’abandonne jamais sans avoir atteint un résultat satisfaisant.

JE SUIS concentré, déterminé et décidé, à l’image de Dieu.

J’ouvre mon cœur afin de recevoir la concentration divine, Qui contribue à achever ce que j’entreprends.

Je sais que chaque jour, je m’approche de plus en plus de mon but.

JE SUIS donc persévérant, patient et calme,

Puisque chaque jour je progresse pas à pas

Dans la direction de mon but ultime.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

241

201. Patience et synchronisation divine La patience est une qualité essentielle pour atteindre le succès.

Lorsque vous marchez sans vous interrompre le long du chemin, chaque pas vous rapproche de votre destination, jusqu’à ce que vous atteigniez votre but.

J’ai tout le temps qu’il faut : l’éternité.

J’ai le temps et l’espace pour tout ce que j’ai besoin de faire.

JE SUIS patient, car j’ai confiance en la loi de l’ordre divin.

Dans l’Esprit, il n’y a pas de précipitation ; Donc, j’agis seulement quand Dieu m’incite à le faire.

Je libère le passé. Je libère l’avenir.

Le plus grand bien de Dieu vient à moi au bon moment, De façon parfaite et dans l’ordre divin.

Chaque expérience m’arrive dans un ordre précis.

C’est Dieu qui est aux commandes.

Je progresse fructueusement une étape à la fois, Et Dieu est toujours à mes côtés.

JE SUIS en paix.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

202. Ordre divin et action juste

En faisant appel à l’ordre divin, vous pouvez bannir le chaos et la confusion dans votre vie et être ainsi plus ordonné, organisé, efficace et performant.

L’ordre divin est à l’œuvre dans l’univers et dans ma vie.

Tout dans ma vie est dans un ordre divin parfait, maintenant.

Grâce à l’ordre divin et l’action juste,

Tout dans ma vie s’effectue dans une perspective juste.

Je libère maintenant toute habitude et attitude irresponsables.

Il n’y a pas de désordre ou de confusion dans mon esprit, 242

Dans mon corps ou dans mes affaires.

Il n’y a que l’ordre divin et l’action juste de Dieu.

Chaque fonction de mon esprit et de mon corps Se déploie dans un ordre parfait, car mon

Esprit et mon corps sont le temple harmonieux de Dieu.

Rien n’est trop difficile à gérer,

Puisque JE SUIS en harmonie avec l’ordre divin.

L’ordre divin fait évoluer chaque situation

Vers un résultat parfait et une résolution divine.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

203. Atteindre l’excellence

Les gens qui réussissent vraiment bien font de leur mieux pour atteindre l’excellence dans les domaines qui sont les plus importants à leurs yeux. Avoir du succès signifie de développer au maximum vos propres talents, aptitudes et habiletés.

Je fais un avec la perfection que Dieu est.

JE SUIS la perfection partout et maintenant.

JE SUIS la perfection ici et maintenant.

Je sais que j’aspire et atteins l’excellence Dans chaque aspect de ma vie.

Je sais maintenant que j’établis des buts précis et clairs.

Je m’efforce d’atteindre ces buts dans l’excellence.

Je sais maintenant que je fais de mon mieux dans chaque activité.

J’anticipe le meilleur de moi-même et je l’atteins.

Peu importe ce que j’ai fait antérieurement, Je sais désormais que chaque jour est un nouveau départ, Et une nouvelle chance de faire ce qui est le mieux ce jour-là.

Chaque jour est pur et parfait en tout point, 243

J’appose ma marque de l’excellence pour ce jour-là.

J’affirme ma bonne, très bonne et excellente perfection.

Merci Dieu, et AINSI SOIT-IL.

204. Esprit de service

Personne n’a atteint le succès sans investir tout son cœur et toute son âme dans son travail ni sans avoir fourni le meilleur service possible.

Investissez-vous davantage auprès de chaque personne que vous rencontrez et vous réussirez.

Comme Dieu donne vie à tout dans l’univers,

Je m’engage entièrement envers tous ceux qui m’entourent.

Désormais, je fais quotidiennement tout ce qui peut être fait.

Je m’applique à effectuer chaque action avec service et dévouement.

À chaque personne que je rencontre,

Je lui accorde toujours une plus grande valeur Que celle qu’elle me donne.

JE SUIS inspiré, motivé et animé

Afin de servir, de rehausser et d’illuminer la journée De chaque individu que je rencontre sur mon chemin.

Comme JE SUIS serviable, je reçois des réponses positives partout, Lesquelles haussent mon influence et me procurent un franc succès.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

205. Exprimer sa gratitude

Pour obtenir du succès, la gratitude est une qualité primordiale.

Donc, manifestez souvent votre gratitude, pour chaque cadeau que vous recevez de Dieu.

Merci Dieu bienveillant.

Mon cœur déborde de gratitude.

Merci Dieu de toujours marcher avec moi.

244

Merci Dieu de m’accorder maintenant Ta grâce et tes bénédictions parfaites.

Merci pour aujourd’hui et pour chaque jour qui suit.

Merci pour ta présence parfaite

En moi, à travers moi, et comme moi, comme pour toute la création.

Merci Dieu, pour ce précieux moment,

Et pour tous les moments précieux.

Merci Dieu, car je le fais avec toi,

Maintenant et pour toujours.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

206. Devenir influent

Nul autre que Dieu n’a autant d’influence. Donc, pour devenir influent, il faut se mettre au diapason de la présence et de la puissance de Dieu. Faites en sorte que chaque instant compte.

JE SUIS uni au rayonnement céleste que Dieu est.

Ma vie est remplie de lumière et je la fais rayonner pour tous.

JE SUIS un phare lumineux et ma lumière brille pour chacun.

Mon énergie positive et mon état émotionnel calme et serein Rayonnent de vibrations optimistes pour tous ceux qui m’entourent.

JE SUIS un aimant positif. J’attire tout ce qui est positif.

Ma vie est une inspiration et un phare.

Je ne prends pas la même route que les autres.

Je crée mon propre chemin.

J’encourage ceux qui ont besoin de soutien,

Étant donné que je leur montre avec joie le chemin.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

207. Développer une personnalité gagnante

245

Rien dans l’univers n’est plus enchanteur, charismatique et fascinant que Dieu. Chaque parcelle de votre personnalité et du votre charme que vous dégagez est le reflet de l’amour lumineux de Dieu.

JE SUIS uni à l’amour lumineux de Dieu.

JE SUIS l’amour que Dieu est

Rayonnant, brillant et resplendissant.

JE SUIS intéressant parce que JE SUIS intéressé.

Je fascine les autres personnes

Parce que JE SUIS fasciné par les autres.

Je ne place plus les besoins de mon ego devant ceux d’autrui.

Je place désormais les besoins d’autrui avant ceux de mon ego.

Je sais maintenant que mon souci pour autrui Est plus important que les besoins de mon ego.

Je sais maintenant que servir autrui

Est plus important que servir mon ego.

J’ai une personnalité de gagnant, maintenant.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

208. Obtenir de la reconnaissance

Lorsque vous cachez votre lumière, de peur d’être critiqué, vous ne rendez pas justice à ce que vous êtes réellement. En vous exprimant et en obtenant une reconnaissance, vous respectez et honorez Dieu, tout comme vous exprimez vos talents comme un don de la grâce.

JE SUIS la lumière que Dieu est.

Ma lumière brille et rayonne sur tout ce qui m’entoure.

Je ne cache plus la lumière que JE SUIS.

J’exprime maintenant qui JE SUIS sans crainte.

Je ne réprime plus mes talents et mes habiletés.

Je révèle et j’entretiens mes talents et mes aptitudes.

Je ne tente plus d’être « normal » ou de faire comme les autres.

246

Je me permets maintenant d’être mon propre Moi.

Parce que je suis unique et original. Personne n’est comme moi.

Je me permets d’être exactement ce que Dieu veut que je sois : Authentique, ouvert et libre, à l’image de mon Moi supérieur.

JE SUIS aimé parce que j’aime les autres.

JE SUIS chéri parce que je chéris les autres.

JE SUIS célèbre parce que je célèbre les autres.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

209. Traitement pour un temps et un ordre divins parfaits Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], pour un temps et un ordre divins parfaits dans chaque phase et aspect de ma vie, ou mieux encore, maintenant.

Je reconnais qu’il y a un législateur dans l’univers : Dieu bienfaisant et omnipotent. Dieu est le principe et le pouvoir organisationnel, le créateur parfait de tous les schémas, le dispensateur parfait de toutes les expressions et les actions véritables. Dieu est source de stabilité et d’ordre. Dieu est l’unique perfection à l’œuvre dans le cosmos. Dieu agit au moyen du pouvoir de l’ordre parfait.

Je fais un avec l’ordre et la perfection absolus, maintenant. Je fais un avec la loi de l’ordre divin et la loi de l’action juste. La bonté suprême de Dieu vient à moi au moment parfait, de la bonne manière et dans l’ordre divin. La règle divine, parfaitement harmonieuse de l’univers dirige ma vie maintenant. La loi de l’ordre divin est désormais établie dans mon esprit, mon corps et mes affaires. L’ordre divin est à l’œuvre dans ma vie maintenant, et JE

SUIS en parfaite harmonie avec la loi de l’ordre divin dans chaque phase et aspect de mon être. Tout ce qui entre et sort dans ma vie est établi dans l’harmonie et l’ordre divins.

247

Par conséquent, j’affirme pour moi, [ votre nom complet], un temps et un ordre divins parfaits pour chaque phase et chaque aspect de ma vie, ou mieux encore, maintenant.

J’accepte, en toute conscience, le temps et l’ordre divins parfaits, maintenant. Je guéris et libère maintenant toutes les pensées qui interfèrent avec cette demande, qu’elles soient connues ou inconnues, conscientes ou inconscientes. Mes pensées font maintenant un, sont à l’image et en harmonie avec les pensées de Dieu. J’évacue de mon esprit toutes pensées désordonnées ou qui ne sont pas claires. Je renonce à tout désordre, chaos, indignité, désarroi,

discorde,

confusion,

manque,

incohérence

et

inconséquence, maintenant. Ces pensées sont désormais libérées dans la sphère de la perfection divine, partout et maintenant.

J’accueille et embrasse toutes les pensées de l’ordre et du temps divins, de la perfection divine, de précision, de logique, d’intelligence, de clarté, de sagesse, de force, d’harmonie et de cohérence, maintenant.

Je maîtrise ma vie. JE SUIS la seule autorité sur ma vie. JE SUIS

divinement protégé par la lumière de mon être. Je ferme mon aura et mon corps de lumière à tout, sauf à mon propre Moi. L’ordre divin est la loi de mon esprit, de mon corps et de mes affaires. JE SUIS

toujours au bon endroit, au bon moment, accomplissant la bonne chose. Chacun de mes désirs s’accomplit dans le temps et le lieu parfaits. J’ai confiance en Dieu et en mon Moi supérieur. Ma vie s’écoule désormais dans un temps et un ordre divins parfaits.

J’accepte pleinement, en toute conscience, le temps et l’ordre divins parfaits, maintenant. Je confie ce traitement à l’ordre parfait de la loi divine, conscient qu’elle se manifeste maintenant, par la grâce, dans un ordre parfait. Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

210. Traitement pour optimiser les opportunités 248

Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], afin d’obtenir l’optimisation parfaite de toutes les circonstances et opportunités favorables, ou mieux encore, maintenant.

Je reconnais maintenant qu’il y a une seule puissance et une seule présence à l’œuvre dans l’univers et dans ma vie : Dieu bienfaisant, omnipotent et omniscient. Dieu est la source de toutes les choses dans l’univers, le créateur de toute vie, le dispensateur de toutes les bénédictions. Dieu est le créateur de toutes les opportunités, synchronicités, sérendipités, hasards et chances. Dieu est perfection partout et maintenant. Dieu est perfection ici et maintenant.

JE SUIS fusionné, aligné et à l’image de Dieu. En Dieu, je vis, respire, bouge et habite mon être. JE SUIS l’unique pouvoir et l’unique présence, la source de tout bien. JE SUIS unité et globalité.

À l’intérieur de moi réside la source de toutes les bonnes occasions, opportunités, synchronicités, sérendipités, hasards et chances. JE

SUIS perfection partout et maintenant. JE SUIS perfection ici et maintenant.

Par conséquent, je sais et affirme pour moi, [ votre nom complet], l’optimisation parfaite de toutes circonstances et opportunités favorables, ou mieux encore, dans ma vie, maintenant.

Je libère maintenant mon esprit de toutes pensées, émotions et croyances qui ne me sont plus d’aucune utilité désormais, qu’elles soient connues ou inconnues, conscientes ou inconscientes. Mon esprit fait maintenant un, il est comblé et en harmonie avec l’esprit de Dieu. Je libère maintenant de mon esprit toutes pensées d’hésitation, d’opportunités ratées, de procrastination, de pessimisme, de paresse, d’autodestruction, d’auto-sabotage, de peur de l’inconnu, d’apathie, d’inquiétude, de doute, de méfiance, de limitation, de rejet, d’échec, de désaccord et de malheur. Dès lors, elles n’existent plus. Elles sont brûlées dans le feu de l’amour de Dieu.

249

JE SUIS maintenant imprégné par de merveilleuses pensées et émotions de puissance, de certitude, d’esprit de décision, de volonté, d’action, de dynamisme, d’ambition, d’énergie, de performance, d’excellence, de détermination, de motivation, d’accomplissement, de réussite, d’optimisme, d’autonomisation, d’amour propre, d’estime de soi, de vitalité, de courage, de confiance, de sérénité, de concentration, de non-limitation, d’acceptation, d’harmonie, de synchronicité, de sérendipité, de hasard et de chance.

Je maîtrise ma vie. JE SUIS la seule autorité sur ma vie. JE SUIS

divinement protégé par la lumière de mon être. Je ferme mon aura et mon corps de lumière à toute malchance, et j’accueille la chance dans mon champ d’énergie, maintenant et pour toujours. Je sais que chaque fois qu’une opportunité se présente, je l’utilise pleinement, maintenant et pour toujours. Je déclare ma bonne, mon excellente perfection, maintenant et toujours.

J’accueille complètement, en toute conscience, l’optimisation parfaite de toutes les circonstances et opportunités favorables dans ma vie, ou mieux encore, maintenant. Je remercie Dieu de manifester ce bienfait et cette chance maintenant dans ma vie, par la grâce, la bénédiction et la sagesse de Dieu, de façons parfaites. Merci, Dieu bienveillant, et AINSI SOIT-IL.

250





Chapitre 15

Profiter du bonheur

« La plupart des gens sont heureux dans la mesure où ils ont décidé de l’être. »

— Abraham Lincoln

Tout le monde recherche le bonheur. Pourtant, seuls quelques-uns déclarent être vraiment heureux. Obtient-on le bonheur en atteignant un certain statut social, une position de prestige ou en trouvant l’amour de sa vie ? Tous les grands maîtres et les textes religieux nous disent que le bonheur ne peut se trouver qu’à l’intérieur de soi. Rien à l’extérieur de votre être ne peut apporter un bonheur véritablement durable.

Si vous cherchez le bonheur dans les choses de ce monde, au final, vous serez désillusionné. Peu importe vos acquisitions, à quel point on vous admire ou vous aime, combien d’argent vous avez, votre statut social, ou le prestige que vous obtenez, à quel point vous êtes célèbre, les éloges que l’on vous fait, combien d’enfants vous élevez, le nombre de voyages que vous faites, votre beauté ou apparence physique, la valeur de votre maison et de votre automobile, votre garde-robe haut de gamme et la quantité de diamants et de bijoux que vous affichez — vous ne trouverez jamais le bonheur dans aucune de ces choses.

Le seul vrai bonheur vient de votre contentement intérieur, que vous acquerrez grâce à une vie authentique, qui a un sens et un but et qui est pour le bien de tous. Lorsque vous êtes en harmonie avec ce que vous êtes réellement, que vous exprimez vos véritables talents et habiletés et que vous êtes au service d’autrui, vous atteignez alors le vrai contentement.

251

211. Être heureux

Le bonheur vient de l’intérieur, où la présence de Dieu est source de réconfort, de joie et de contentement. En vous unissant à Dieu, vous pouvez accéder à la paix.

Je sais maintenant qu’au centre de mon être, reposent Le bonheur, la joie, le contentement et l’accomplissement.

Quelle que soit la tristesse ou la souffrance que j’aie pu endurer, Elle est maintenant élevée dans la lumière de la paix parfaite de Dieu.

Je me repose au cœur de l’amour de Dieu.

Je trouve le réconfort dans les bras aimants de la présence de Dieu.

Je trouve la joie intérieure, au centre de mon être.

JE SUIS la joie que Dieu est.

JE SUIS l’accomplissement que Dieu est.

JE SUIS heureux. JE SUIS satisfait. JE SUIS en paix.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

212. Accomplissement et contentement

Dieu est globalité et unité. Il n’existe donc rien d’autre que Dieu.

Lorsque vous vous alignez sur la présence de Dieu, tout est accompli et rien ne peut manquer ni mal aller.

Dieu est complet, parfait et intègre.

Rien ne manque à Dieu.

Dieu est l’unique source de satisfaction.

Dieu est plénitude et contentement total.

Je fusionne maintenant entièrement et complètement À la sainte présence de Dieu, située au centre de mon être.

Par conséquent, JE SUIS complet, parfait et intègre.

JE SUIS pleinement satisfait et rien ne me manque.

Je m’imprègne et exprime les qualités aimantes de Dieu.

252

Je pense, parle et agis comme le représentant de Dieu.

J’exécute le travail de Dieu pour le bien de toute l’humanité.

Je manifeste la compassion et le pardon de Dieu.

Ainsi, je partage la joie de Dieu tout autour de moi.

JE SUIS le bonheur que Dieu est.

JE SUIS la joie que Dieu est.

JE SUIS comblé. JE SUIS satisfait.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

213. Exprimer votre joie

Exprimer votre joie constitue votre vraie nature. Lorsque vous réalisez qui vous êtes réellement, le bonheur devient votre expérience quotidienne.

JE SUIS pure joie. Je propage la joie.

Je suscite le plaisir et le bonheur et j’encourage autrui à faire de même.

Mon sens de l’humour illumine et égaie autrui et moi-même.

JE SUIS la joie de vivre et j’exprime la joie maintenant et toujours.

La joie circule en moi à chaque battement du cœur.

Désormais, j’aime ma vie. Mes canaux de joie sont grands ouverts.

JE SUIS complètement ouvert à la joie et au bonheur de la vie.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

214. Chant de célébration

Si vous célébrez quotidiennement votre gratitude et que vous glorifiez chaque journée comme étant un jour de grâce et de joie, votre vie sera alors remplie de miracles et de merveilles.

Mon âme chante le chant de joie et de célébration de Dieu.

Mes propos bienveillants et affectueux

Réjouissent mon cœur et celui d’autrui.

Je vis dans la joie perpétuelle maintenant. Ma vie n’est que joie.

253

J’embrasse la joie et les merveilles que m’apporte cette journée.

Je me réjouis de ce jour que le Seigneur m’apporte, Et de ce que Dieu accomplit à travers moi maintenant.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

215. La voie de la satisfaction intérieure

La véritable satisfaction provient de l’intérieur, lorsque Dieu devient votre priorité et que vous vivez dans la présence de l’amour divin.

Je permets maintenant à Dieu de me guider sur ma voie.

Je marche sur la voie de Dieu le cœur serein.

Je trouve ma satisfaction intérieure en toute simplicité.

JE SUIS touché par l’inspiration divine.

JE SUIS éclairé par l’illumination divine.

JE SUIS fortifié par l’intégrité divine.

JE SUIS élevé par la sagesse divine.

JE SUIS comblé par l’amour divin.

Désormais, je lâche prise et laisse Dieu venir Dans mon cœur et dans mon esprit.

JE SUIS heureux. JE SUIS en paix.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

216. Accepter ce qui est

Vous ne vous sentirez jamais comblé à moins d’accepter pleinement la vie telle qu’elle est, dès maintenant. En acceptant et en accueillant pleinement le moment présent, vous trouverez le vrai contentement spirituel.

Tout ce qui existe est parfait,

Parce qu’il ne peut en être autrement.

Tout ce qui existe est parfait,

Parce que tout ce qui existe est la perfection.

254

Désormais, j’accepte ce qui existe, dès maintenant.

Parce que tout ce qui existe est tout ce qui est, dès maintenant.

Je vis désormais dans le moment présent,

Dans l’acceptation complète de ce qui est.

JE SUIS satisfait. JE SUIS entier.

JE SUIS comblé. JE SUIS en paix.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

217. Le bonheur dès maintenant

Les gens imaginent qu’ils seront heureux quand telle ou telle chose se produira. Toutefois, lorsqu’ils l’obtiennent, ils ne sont pas satisfaits, ils recherchent plutôt autre chose qui les rendra encore plus heureux. Si vous ne pouvez pas être heureux dans le moment présent, vous ne trouverez jamais le bonheur, à aucun moment.

Peu importe ce que j’ai imaginé qui me rendrait heureux N’est plus nécessaire à mon bonheur.

Parce que JE SUIS déjà heureux tel que JE SUIS, ici et maintenant.

Désormais, je renonce à toute envie ou dépendance Qui pourrait m’empêcher d’être heureux.

JE SUIS satisfait de ma vie telle qu’elle est maintenant.

JE SUIS rempli de satisfaction et de sérénité.

JE SUIS rempli d’une paix intérieure, maintenant et pour toujours.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

218. Prière pour la paix

Être en paix signifie être heureux et comblé. Rien n’est plus satisfaisant que l’expérience sublime de la paix.

Puisse l’amour de Dieu me combler et m’entourer d’amour et de paix.

Puisse la grâce de Dieu me combler et m’entourer de grâce et de paix.

Puisse la joie de Dieu me combler et m’entourer de joie et de paix.

255

Puisse la foi en Dieu me combler et m’entourer de foi et de paix.

Puisse la lumière de Dieu me combler et m’entourer de lumière et de paix.

Puisse la sagesse de Dieu me combler de sagesse et de paix.

Puisse la force de Dieu me combler de force et de paix.

JE SUIS bien-aimé. JE SUIS en paix.

Merci, Dieu et AINSI SOIT-IL.

219. Paix de l’esprit

La paix intérieure est la voie la plus sûre qui mène à la véritable satisfaction. Lorsque votre esprit est en paix, le bonheur s’ensuit.

Paix, paix, sois calme. Sois calme et en paix.

Paix, paix, sois calme. Sois calme et en paix.

La présence intérieure de Dieu me bénit dans la paix de l’esprit.

La connaissance de Dieu est ma source inépuisable de paix.

JE SUIS protégé et confiant.

Mon esprit est maintenant détendu, centré, calme et serein.

JE SUIS profondément centré et paisible dans chaque aspect de ma vie.

JE SUIS en paix là où JE SUIS.

En tant qu’instrument de paix de Dieu,

Je vis en harmonie avec mon environnement.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

220. Traitement pour la paix intérieure

Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], pour une paix intérieure parfaite, ou mieux encore, maintenant. Dieu est paix et sérénité parfaites. La paix de Dieu pénètre et enveloppe l’univers.

Dieu est globalité, unité et contentement. Dieu se repose, même au milieu des mers turbulentes de la vie. Dieu est un fleuve tranquille.

Dieu est la lumière de la vie, la source première de l’harmonie. Dieu 256

est le puits infini de la quiétude et de la sérénité. Dieu est source constante de paix.

Je fais un avec la paix de Dieu maintenant. JE SUIS paix. JE SUIS

tranquillité, sérénité et calme, maintenant. JE SUIS au repos et en paix au milieu de toutes les activités, maintenant. Conscient que Dieu est ma source inépuisable de paix, JE SUIS serein et confiant. JE

SUIS un instrument de la paix parfaite de Dieu dans mon monde, maintenant.

Par conséquent, je déclare pour moi, [ votre nom complet], la paix intérieure, ou mieux encore, maintenant.

À présent, je guéris et libère toutes les idées réductrices qui interfèrent avec cette déclaration, qu’elles soient connues ou inconnues, conscientes ou inconscientes. Mes pensées font maintenant un, sont les mêmes et sont en harmonie avec la pensée de Dieu. Je renonce et libère toute anxiété, inquiétude, peur, tumulte et confusion de mon esprit, maintenant. Ces sentiments négatifs sont dissouts par la lumière de Dieu et ils coulent dans l’océan de la paix de Dieu. Je dissous toutes les pensées qui empêchent l’accomplissement, tous les sentiments de compulsion ou d’obsession, et toutes les tensions de mon esprit et de mon corps, maintenant.

Je permets à mon esprit et à mon corps de s’installer dans un état de paix parfaite. Je permets à Dieu de remplir mon esprit et mon cœur de quiétude alors que je m’ouvre à l’amour guérisseur de Dieu.

La paix de Dieu agit dans ma vie maintenant, m’apportant tranquillité et quiétude. JE SUIS confiant, stable et mon équilibre vient de l’intérieur. Je lâche prise et laisse Dieu accomplir son œuvre de paix en moi, maintenant. Je me détends et je remets les résultats de mes actions entre les mains de Dieu. J’ai confiance en Dieu maintenant. JE SUIS en harmonie et en paix.

257

J’accepte entièrement, en toute conscience, ma paix intérieure parfaite, ou mieux encore, maintenant. Je rends grâce à Dieu de m’apporter la paix intérieure maintenant. Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

221. Traitement pour le bonheur intérieur

Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], afin d’obtenir le bonheur intérieur parfait, ou mieux encore, maintenant. Je reconnais que Dieu est la joie céleste. Dieu est le jardin paisible du bonheur et de l’accomplissement. Dieu est l’unique source de satisfaction dans l’univers. Dieu est unité parfaite et bénédiction céleste. Dieu est la source inépuisable de plaisir et de joie. Dieu est plénitude et contentement absolus. Dieu est globalité et unité. Rien ne manque quant à l’accomplissement que Dieu est.

JE SUIS fusionné, unifié et aligné sur Dieu, dans une parfaite harmonie. Dieu et moi faisons un : nous sommes parfaits, comblés et entiers. JE SUIS joie, bonheur et accomplissement divins. Au centre de mon être, réside la source de toutes les satisfactions, de l’intégrité et des bénédictions divines. JE SUIS une source inépuisable de plaisir et de joie. JE SUIS plénitude, globalité, unité et contentement absolus. Rien ne manque en moi, puisque JE SUIS la complétude que Dieu est.

Par conséquent, je déclare pour moi, [ votre nom complet], le bonheur intérieur parfait, ou mieux encore, maintenant.

À présent, je libère, relâche et laisse aller toutes les pensées, émotions et tous les sentiments qui ont restreint et contraint mon bonheur intérieur. Quels que soient les insatisfactions et les besoins qui ont gardé mon esprit en servitude, ils sont maintenant dissous et je les laisse aller. Dès lors, ils n’existent plus. JE SUIS maintenant comblé de satisfaction, de paix et de contentement. Je chasse de mon esprit tous les sentiments de mécontentement, de tristesse, de 258

souffrance et d’insatisfaction. Ces sentiments sont brûlés dans le feu de l’amour de Dieu. JE SUIS désormais comblé de bonheur, de réconfort et de contentement. JE SUIS comblé de la joie que Dieu est.

JE SUIS comblé de l’amour que Dieu est. JE SUIS en paix.

J’accepte pleinement, en toute conscience, mon bonheur intérieur parfait, ou mieux encore, maintenant. Je rends grâce à Dieu de manifester ce bien dans ma vie, par la grâce, de façons parfaites.

Merci, Dieu bien veillant, et AINSI SOIT-IL.

222. Traitement pour le contentement

Ceci est un traitement pour moi, [ votre nom complet], pour un contentement parfait, ou mieux encore, maintenant. Je sais et reconnais qu’il y a une seule présence et un seul pouvoir à l’œuvre dans l’univers : Dieu bienfaisant et omnipotent. Dieu est l’unique source de satisfaction et de contentement complets et absolus. Dieu est la réalisation ultime. Dieu est l’aboutissement de toutes les quêtes. Dieu est la destination finale de tous les chemins.

À présent, JE SUIS complètement fusionné à Dieu. Ce puissant « JE

SUIS », mon Moi supérieur, est l’unique présence et l’unique pouvoir à l’œuvre dans ma vie. JE SUIS bon, très bon, parfait, comblé et entier. JE SUIS source de satisfaction et de contentement complets et absolus. À l’intérieur de moi, réside l’accomplissement suprême. JE SUIS l’aboutissement de toutes les quêtes. Tous les chemins mènent à mon être intérieur et à la divinité en moi.

Par conséquent, je sais et affirme pour moi, [ votre nom complet], mon contentement parfait, ou mieux encore, maintenant.

À présent, je chasse de mon esprit toutes les pensées, croyances, habitudes et conditions qui ne me sont plus d’aucune utilité. Je laisse aller toutes les pensées négatives qui ont empêché et bloqué mon contentement parfait, maintenant. Je relâche, laisse aller et dissous main tenant toutes les pensées de colère, de ressentiment, de peur, de 259

culpabilité, de blâme, de tristesse, de douleur, de frustration, de mécontentement, d’insatisfaction, de désillusion, de dépression, de regret et de déception. Ces pensées erronées sont désormais guéries, élevées, dissoutes et je les laisse aller complètement. Dès lors, elles sont disparues.

J’accueille et accepte maintenant toutes les pensées et émotions positives qui me mènent vers mon plus grand bien. J’affirme désormais que les nouvelles pensées et émotions créatives de pardon, de gratitude, de patience, de foi, de confiance, d’assurance, de responsabilité, de bonheur, de réconfort, de dignité, de satisfaction, d’accomplissement, de contentement, d’inspiration, de célébration et de réjouissance.

Je maîtrise ma vie. JE SUIS satisfait. JE SUIS la seule autorité sur ma vie. JE SUIS protégé divinement par la lumière de mon être. JE

SUIS un enfant de Dieu, vivant au cœur de l’amour de Dieu. JE SUIS

un porteur de lumière rayonnant — puissant, comblé, heureux et accompli. Chaque moment de ma vie est un miracle et je vis dans une parfaite gratitude. JE SUIS satisfait de ce que JE SUIS et de ce que j’ai. JE SUIS parfait tel que JE SUIS, ici et maintenant.

J’accepte pleinement, en toute conscience, mon contentement parfait, ou mieux encore, maintenant. Je remercie Dieu de m’apporter le contentement parfait. Je confie cette prière à la Loi spirituelle, qui est déjà à l’œuvre, et qui manifeste cette demande dès maintenant, par la grâce de Dieu, de façons parfaites. Merci, Dieu bienveillant, et AINSI SOIT-IL.

260





Chapitre 16

Transformer la planète

« Je ne suis qu’un, mais je fais un.

Je ne peux pas tout faire, mais je peux faire quelque chose.

Et puisque je ne peux pas tout faire,

Je ne refuserai pas de faire ce quelque chose que je peux faire.

Ce que je peux faire, je dois le faire.

Et ce que je dois faire, par la grâce de Dieu, je le ferai. »

— Edward Everett Hale

Les politiciens et ceux qui font les réformes sociales diraient que la manière d’effectuer un changement planétaire consiste à faire la guerre ou à signer des lois, des traités et autres ententes. Ceux qui comprennent les principes spirituels savent qu’il n’existe qu’une seule façon pour transformer la planète : changer la mentalité des gens.

Mon mentor spirituel, le yogi Maharishi Mahesh, avec qui j’ai fait mes études en résidence durant 22 ans, utilisait souvent cette analogie. Il disait : pour qu’une forêt soit verte, chaque arbre doit être vert. Pour que le monde vive dans la paix, chaque individu doit être en paix. En fait, il a mené plusieurs expériences pour démontrer ce point de vue. Il a découvert que lorsque des groupes importants de personnes méditaient ensemble dans des régions déchirées par la guerre, le conflit s’amenuisait. Quand ils méditaient dans des zones urbaines dangereuses, le taux de criminalité diminuait. Il a proposé que si un bon pourcentage de la population mondiale méditait, la planète connaîtrait alors la paix et retrouverait son équilibre écologique.

261

Au niveau de l’esprit, rien ne peut être fait pour transformer le monde à moins que les gens changent. Par conséquent, chaque personne est responsable des conflits mondiaux ou de la paix, de l’équilibre ou du déséquilibre écologique. Si vous pensez, parlez et agissez de façon pacifique et responsable, vous contribuerez à la paix dans le monde et à l’équilibre des écosystèmes. Mais si vous pensez, parlez ou agissez dans la discorde et le manque d’harmonie, vous contribuerez alors au conflit, au crime, à la guerre et au désastre écologique.

En utilisant les prières de ce chapitre, en agissant de façon responsable et harmonieuse envers notre planète, vous pouvez faire votre part pour que ce monde soit un lieu plus harmonieux et plus sain.

223. Déclaration de la paix sur la terre

Les nations et les peuples se déclarent la guerre depuis que les humains existent. Le temps est désormais venu pour nous de déclarer la paix !

Nous déclarons maintenant la paix à tous les pays.

Nous déclarons maintenant la paix à tous les peuples.

Nous déclarons maintenant la paix sur la terre.

Que la paix règne sur la terre, ici et maintenant.

Que le monde vive dans la paix, l’harmonie et le bonheur.

Que le monde vive dans l’amour fraternel et l’unité.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

224. La paix débute avec moi

Lorsque suffisamment de personnes rayonneront de paix, alors la paix sur la terre surviendra naturellement. La paix sur terre commence avec chacune de vos pensées, de vos paroles et de vos actions.

262

JE SUIS le centre de la paix. JE SUIS la circonférence de la paix.

La paix émane de moi et rayonne tout autour de moi.

La paix vibre du centre de mon être vers l’extérieur.

Ma paix intérieure rejaillit sur tout le monde, partout.

JE SUIS un messager de paix, un annonciateur de paix.

La paix qui irradie du centre de mon être

Est contagieuse et transmissible ; elle se répand partout.

La paix que j’apporte à cette planète commence ici, Puisque JE SUIS source de paix et d’harmonie.

Que la paix règne sur la terre, et qu’elle débute avec moi.

Merci Dieu, et AINSI SOIT-IL.

225. Faites la paix et non la guerre

La paix est une immense puissance qui peut vaincre la haine, les conflits, l’injustice et la guerre. Donc, dans cette prière, nous faisons la paix et non la guerre. Nous déclarons maintenant la primauté de la paix sur la guerre.

Nous déclarons maintenant la paix et non la guerre.

Toute apparence de guerre sur cette planète, En tout lieu et en tout temps, est désormais Dissoute, guérie, libérée, pardonnée, élevée, Et relâchée dans la lumière de l’amour et de la vérité de Dieu.

Nous déclarons la paix à toutes les guerres et tous les conflits.

Nous déclarons la paix à toutes les haines et tous les préjudices.

Nous déclarons la paix à toute intolérance et toute injustice.

Nous déclarons la paix à tout ce qui ne contribue pas Au plus grand bien de tous sur la planète.

Nous acceptons et accueillons maintenant la paix dans le monde.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

263

226. Interdiction de guerre

Visualisons maintenant un monde où la guerre est proscrite, bannie et n’a plus le droit d’exister. Ce serait un monde d’amour dont tous les êtres pourraient jouir.

Nous déclarons l’interdiction de guerre à l’échelle planétaire.

Toutes les guerres sur cette planète sont désormais bannies et interdites.

Toutes les guerres sont désormais dissoutes, guéries, élevées, libérées, Et relâchées complètement dans la lumière de l’amour de Dieu.

Nous avons une planète où la paix règne.

Nous avons maintenant un monde d’émerveillement.

Nous vivons maintenant sur une terre d’allégresse.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

227. Vaincre le crime

Aucune loi, ordonnance, prison ou torture ne pourra jamais prévenir le crime. Ce n’est que lorsque le nombre de personnes pacifiques et aimantes sera suffisamment élevé, que la criminalité sera éradiquée.

Nous savons et affirmons que la population mondiale Vit désormais dans l’harmonie et la prospérité.

Nous déclarons l’utopie planétaire maintenant, À tous ceux qui vivent en paix et dans le contentement.

Cette planète est un refuge pour tous,

Et le crime est maintenant banni de la terre.

Le respect mutuel règne parmi tous les peuples, Parce que tous les êtres vivants sont honorés, valorisés et révérés.

Tous les êtres vivants sont responsables d’eux-mêmes.

Le blâme, la culpabilité, la honte et les victimes n’existent plus.

La condamnation et le châtiment n’existent plus.

Tous les êtres vivants pardonnent et sont pardonnés maintenant.

264

Donc, le crime et les criminels n’existent plus.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

228. En harmonie avec la nature

Harmonisons-nous avec la nature et vivons en accord avec les lois naturelles. Conscients que nous ne faisons qu’un avec toute la vie, nous croyons que faire du mal à un être vivant est inconcevable.

JE SUIS en harmonie avec Mère Nature.

JE SUIS en union avec toute la vie.

Je fais un avec les quatre points cardinaux.

Je fais un avec le ciel, la terre et l’eau.

Je fais un avec le feu, l’air et l’éther.

Je fais un avec le temps et avec tout l’espace.

Je fais un avec tous les êtres vivants.

Je fais un avec les animaux et les plantes.

Je fais un avec le sol et les minéraux.

Je fais un avec toute la nature.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

229. Bénir les créatures vivantes

Comme nous bénissons les êtres qui habitent cette planète, nous nous engageons à respecter tous les êtres vivants avec amour.

Que ce soit les humains, les animaux, les plantes ou les minéraux, Tous les êtres vivants sur cette planète sont des enfants de Dieu.

Ils sont créés et sanctifiés par la lumière de Dieu.

Tous les êtres vivants sont désormais bénis et élevés Dans le réconfort de l’amour inconditionnel de Dieu, Dans le rayonnement de la lumière curative de Dieu, Et par la grâce de la présence sacrée de Dieu.

La lumière de Dieu luit équitablement sur toutes les créatures, 265

Et la compassion de Dieu est bienfaisante pour tous les êtres.

Ainsi, tous les êtres vivants sur cette terre Sont donc chéris, bénis et graciés par

L’amour, le respect, la vénération, l’estime et l’honneur divins.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

230. Traitement pour restaurer l’équilibre écologique Ceci est un traitement pour la planète afin de restaurer un équilibre écologique parfait, ou mieux encore, maintenant.

Nous savons que Dieu est harmonie et équilibre parfaits. Dieu est le créateur de l’univers et de tous les êtes vivants. Dieu est énergie vitale et donne vie à tout. Dieu est nature et loi naturelle. Dieu est le parfait équilibre — le générateur, l’opérateur, le destructeur et le régénérateur de tout ce qui existe.

JE SUIS fusionné et uni à Dieu. Dieu et moi ne faisons qu’un. Je me tiens au centre de l’équilibre parfait. Je fais un avec la restauration de l’équilibre écologique parfait. Je fais un avec le créateur de tous les êtres vivants : Dieu bienfaisant et omnipotent. Je fais un avec l’énergie vitale que Dieu est, qui donne vie à tout. Je fais un avec la nature et la loi naturelle. JE SUIS équilibre parfait. Je fais un avec Dieu ; le générateur, l’opérateur, le destructeur et le régénérateur de tout ce qui existe.

Par conséquent, je déclare au nom de la planète, un équilibre écologique parfait, ou mieux encore, maintenant.

Je sais maintenant que la planète est restaurée à un niveau écologique parfait. Je demande maintenant à la Terre Mère de libérer, de dissoudre et de rejeter tout déséquilibre possible de son écosystème. Toutes les erreurs et les conséquences humaines néfastes, contre-nature, anormales, déviantes ayant causé des dommages à l’écosystème, sont désormais tendrement pardonnées, 266

guéries, bénies, dissoutes, libérées, élevées, et je les laisse aller maintenant. Dès lors, elles n’existent plus.

J’ouvre maintenant mon cœur pour accueillir et accepter de nouvelles pensées positives de restauration et de renouvellement. Je sais maintenant que la terre a retrouvé son équilibre écologique naturel. Je sais que les forces de la nature qui créent, maintiennent, détruisent et régénèrent l’univers se trouvent désormais dans un équilibre parfait, ramenant la planète dans l’amour et l’harmonie. Je sais maintenant que la population de cette terre vit en parfait accord avec Mère Nature. Peu importe l’augmentation de la population de la planète, la terre maintiendra toujours son équilibre.

J’accepte entièrement, en toute conscience, la restauration de l’équilibre écologique parfait de la terre, ou mieux encore, maintenant. Je confie cette prière à la Loi spirituelle de la perfection, conscient qu’elle se manifeste dès maintenant, par les grâces et les bénédictions de la Divine Mère, de façons parfaites. Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

231. Traitement pour sauver les habitats menacés Ceci est un traitement pour la planète afin de sauver les habitats menacés, ou mieux encore, maintenant.

Je reconnais maintenant que Dieu est un refuge, le refuge parfait.

Dieu est le protecteur de toute vie, celui qui maintient le parfait équilibre de la nature. Dieu est harmonie parfaite et équanimité divine.

JE SUIS fusionné, je fais un et suis à l’image de Dieu. Je vis, respire, bouge et habite mon être en présence de Dieu. Je fais maintenant un avec Dieu, qui est le refuge, le lieu parfait où s’abriter. Je fais un avec le protecteur de toute vie, celui qui maintient l’équilibre parfait avec la nature. JE SUIS harmonie et équanimité divine parfaites.

267

Par conséquent, je sais et affirme au nom de la planète, la protection parfaite des habitats menacés, ou mieux encore, maintenant.

Je vois et visualise que les précieux écosystèmes et les habitats naturels de la terre sont désormais protégés, intacts, purs et harmonieux. Je vois que les forêts tropicales, les zones humides, les prairies, les forêts, les océans, les montagnes et tous les autres habitats sont désormais maintenus et soignés. Je visualise que l’exploitation excessive de la nature par l’homme perd du terrain, et je vois maintenant les êtres humains ressentir de la compassion pour la planète et agir comme des gardiens de notre précieuse Terre nourricière.

Je connais et accepte maintenant les plantes, les animaux, les insectes, les humains et tous les autres êtres vivant en parfaite harmonie sur cette planète. Je vois sur terre toutes les espèces merveilleuses se comporter dans une synchronicité divine et un ordre cosmique parfait. Je sais maintenant que c’est un monde d’amour, de compassion et de sagesse.

Par conséquent, j’accepte avec une entière conviction, la conservation parfaite des habitats menacés, ou mieux encore, maintenant. Je confie cette prière à la Loi spirituelle de la perfection, conscient qu’elle se manifeste ici et maintenant, par la grâce de Dieu, de façons parfaites et avec une divine compassion. Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

232. Traitement pour l’approvisionnement en nourriture Ceci est un traitement pour la planète afin de protéger l’approvisionnement en nourriture naturelle, biologique et saine, ou mieux encore, maintenant.

Je reconnais que Dieu est celui qui donne la vie et la santé. Dieu est le bien-être parfait et la santé robuste parfaite. Dieu nous fournit des 268

aliments sains et abondants. Dieu crée et nourrit les semences, les plantes, les animaux et toutes les créatures vivantes. Dieu crée, soutient, détruit et recrée, selon les lois de la nature, dans une harmonie parfaite.

Je fais maintenant un avec Dieu, créateur de la vie et de la santé. Je fais un avec le bien-être parfait et la santé parfaite de Dieu. Je fais un avec Dieu qui nous fournit des aliments sains, abondants. Je fais un avec Dieu, celui qui crée et nourrit les semences, les plantes, les animaux et toutes les créatures vivantes. Je m’unis maintenant à Dieu qui crée, soutient et détruit, en accord avec les lois de la nature, dans une harmonie parfaite.

Par conséquent, je sais et affirme au nom de la planète, la préservation parfaite de son approvisionnement en nourriture saine et biologique, ou mieux encore, maintenant.

JE SUIS maintenant conscient que l’approvisionnement en nourriture de la planète est désormais restauré dans un équilibre parfait et harmonieux. Les transformations génétiques nuisibles, les pesticides destructeurs, l’épuisement des sols et toutes les pratiques d’agriculture et d’élevage préjudiciables ne sont plus permis afin que la planète prospère. De telles pratiques préjudiciables sont désormais abandonnées en faveur de pratiques positives qui soutiennent la vie, restaurent et maintiennent l’équilibre de l’écosystème naturel de la terre.

Je sais maintenant que la terre et le sol de notre planète sont traités avec respect afin que leurs nutriments naturels et leurs bénéfices pour la santé soient maintenus et renforcés. Je sais que les semences traditionnelles et biologiques sont préservées et que l’industrie biologique et traditionnelle prospère. Je sais maintenant que l’industrie du bétail, du lait, du fromage, de la volaille, du poisson et des œufs prospère. Je sais que toutes les transformations génétiques des semences et des plantes sont désormais illégales. Je sais que tous les aliments génétiquement modifiés sont désormais étiquetés. Je 269

sais qu’aucune entreprise ou société ne peut prendre le contrôle de l’approvisionnement alimentaire mondial en créant des cultures génétiquement modifiées provenant de graines stériles, ou en créant des cultures qui contaminent les fermes avoisinantes en répandant des graines stériles.

Je sais et accepte que toute l’alimentation de la planète retourne à l’alimentation biologique et que les pratiques agricoles et d’élevage qui ne respectent pas la vie sont désormais bannies à jamais.

J’accepte, en toute conscience, la préservation parfaite de l’approvisionnement alimentaire biologique et naturel de la terre, ou mieux encore, maintenant.

Je remercie Dieu de manifester l’approvisionnement alimentaire parfait de la terre maintenant, par la grâce et la sagesse divines, de façons parfaites. Je confie cette prière à la Loi spirituelle, conscient qu’elle se manifeste dès maintenant dans la vie de la planète, par la grâce, de façons parfaites. Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

233. Traitement pour restaurer les eaux de la terre Ceci est un traitement pour restaurer toute les eaux de la terre, ou mieux encore, maintenant. Je sais maintenant qu’il y a une seule puissance et une seule présence dans l’univers et dans ma vie : Dieu bienfaisant, omnipotent, omniprésent et omniscient. Je reconnais maintenant que Dieu symbolise l’eau. L’eau est remplie de l’amour de Dieu. La lumière de Dieu brille à travers l’eau. La sagesse de Dieu préserve l’eau. L’énergie de Dieu donne vie à l’eau. Dieu est la divinité de l’eau.

Je fais maintenant un avec Dieu, en parfaite harmonie avec l’amour divin. Je fais un avec la puissance et la présence de Dieu, omnipotent, omniprésent et omniscient. Je fais un avec l’amour de Dieu qui remplit l’eau de beauté et de sagesse. Je fais un avec la sagesse, l’énergie vitale et la divinité de l’eau.

270

Je sais et affirme maintenant que toutes les eaux de la terre sont restaurées, ou mieux encore, maintenant.

Je demande donc à l’Esprit Saint, esprit de vérité, de lumière, de globalité et d’unité, de briller de sa lumière parfaite sur les eaux de la terre, ici et maintenant. Je sais maintenant que toute la pollution et l’empoisonnement des eaux cessent dès maintenant. Je vois la conscience de l’humanité s’élever à une conscientisation aigue et élevée de la vie, à la nécessité urgente de préserver la pureté des eaux. Je vois maintenant qu’il est immoral et impossible pour l’être humain de polluer les eaux de la terre, maintenant.

Je vois maintenant les eaux de la terre être honorées et traitées en tant que ressources sacrées. Toutes les eaux de la terre sont bénies, consacrées, sacrées et révérées. Les eaux de la terre sont sanctifiées par la grâce de Dieu. Toutes les eaux de la terre sont maintenant élevées à un niveau vibratoire supérieur de pureté, de paix, d’amour, de joie et de grâce. Les eaux de la terre vibrent désormais à une octave supérieure : une octave de lumière et d’amour divins.

J’accepte pleinement, en toute conscience, la restauration complète de toutes les eaux de la terre, ou mieux encore, maintenant. Je rends grâce à Dieu pour cette guérison, conscient qu’elle se manifeste ici et maintenant, partout sur la planète, avec la bénédiction et la grâce absolue de Dieu. Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

271





Chapitre 17

Créer un paradis sur terre

« Nous attendons le temps où le pouvoir de l’amour remplacera l’amour du pouvoir. Ainsi notre monde connaîtra les bénédictions de la paix. »

— William Gladstone

Je me souviens d’une prière que je récite depuis que je suis toute petite —une prière pour la paix dans le monde. C’est pourquoi, en 1967, j’ai été ravie de rencontrer une grande âme ayant la même vision : mon mentor le yogi Maharishi Mahesh, fondateur de la méditation transcendantale, avec qui j’ai étudié durant 22 ans. Sa mission première était de susciter la paix dans le monde. Je crois que l’influence qu’il a eue sur l’établissement de la paix dans le monde a été plus importante que quiconque au XXe siècle, parce qu’il a fait connaître la méditation partout en Occident, en enseignant à des millions de personnes comment méditer.

Peut-être vous demandez-vous quel est le lien entre la méditation et la paix dans le monde. En fait, il a été démontré que la méditation change la physiologie de l’être humain. Avec une plus grande cohérence de l’activité cérébrale, un métabolisme ralenti, une meilleure résistance de la peau et une pression artérielle plus basse, les méditants sont plus calmes et plus paisibles. Ainsi, grâce à un plus grand nombre de personnes calmes et sereines, le monde devrait conséquemment devenir plus paisible.

Adolescente durant les années 1960, vivant dans la région de la baie de San Francisco, je faisais partie de la révolution pour la paix.

Nous nous battions pour une éclosion de la conscience. C’était le temps des grands changements, entraînés par les pionniers spirituels 272

et de grands visionnaires qui provenaient de l’Orient afin d’éveiller la jeunesse qui était avide de quête spirituelle. Cette jeunesse aspirait à créer un paradis sur terre, une utopie engendrée par des êtres qui possédaient une conscience supérieure.

John Lennon, avec sa chanson Imagine a incarné cette époque. Sa vision et celle des autres précurseurs qui nous ont menés vers cette terre nouvelle, n’est pas tombée dans l’oubli. C’est maintenant notre devoir de nous lever et de reprendre le flambeau. Le temps est venu de mener cette planète vers sa destinée — un paradis terrestre rempli de paix, de prospérité, d’harmonie, d’amour et de bonheur.

234. Liberté et autonomie pour tous

Imaginez un monde de liberté, là où toutes les personnes qui ont été opprimées trouvent maintenant la liberté de croire, d’exprimer les désirs profonds de leur cœur et d’agir selon leur propre vérité.

Nous déclarons maintenant la liberté et l’autonomie pour tous.

Nous entrevoyons maintenant les peuples, les nations, la terre entière, Bénis par la liberté et l’autonomie pour tous.

Tous ceux qui ont été vraisemblablement opprimés, Dont la croyance, la religion et les opinions politiques Ont été censurées et réprimées, sont désormais tendrement Libérés de toutes les entraves qui les ont gardés dans un état de servitude.

Tous ceux qui ont été contraints, dominés, abusés, Et retenus enchaînés dans les chaînes de la répression, Sont désormais tendrement élevés dans

La lumière de la liberté, sur les ailes de l’aigle.

Nous voyons maintenant la liberté et la justice pour tous.

Les opprimés sont désormais libérés de leurs oppresseurs.

Qu’ils soient liés au fanatisme religieux, au racisme, au sexisme Et aux croyances erronées, ou par tout autre préjudice, 273

Toutes ces personnes sont désormais tendrement Bénies, aimées, élevées, libérées, relâchées et réunies Dans la lumière de la justice, de la liberté, de l’indépendance, De la souveraineté et de l’autonomie de Dieu.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

235. Justice pour tous

Bien que ce monde semble injuste et immoral, la justice divine est à l’œuvre. De prime abord, la justice semble insatisfaisante. Mais la réalité est que les êtres humains créent leurs propres lois et justices selon leurs croyances.

Ceci est un monde juste créé par un Dieu juste.

Dieu nous traite tous équitablement.

Dieu nous considère tous égaux.

Tout est parfait dans ce monde, il n’y a pas d’injustice.

Quoi que nous percevions comme une injustice n’est qu’illusion, Car il n’existe qu’une seule justice pour tous.

Chaque personne est responsable de ses actes, Et crée sa propre réalité.

Nous voyons la vérité, et cette vérité est la justice divine parfaite.

Tout est juste et bien dans ce monde de justice divine parfaite.

Nous affirmons maintenant la justice divine parfaite pour tous.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

236. Le bien-être planétaire

La planète a besoin d’être guérie, et nous pouvons prier pour elle afin qu’elle soit soignée et restaurée dans un équilibre et un bien-être parfaits.

Cette planète est maintenant soulagée et réconfortée, Par le baume apaisant de l’amour parfait de Dieu.

274

Dieu porte désormais la planète dans ses bras : Saine, sauve, abritée et protégée,

Dans l’invincible et puissant refuge qu’est Dieu.

Tout ce qui existe sur cette planète vit désormais en Harmonie et en accord les uns avec les autres, ainsi qu’avec Dieu.

L’amour est partout présent dans chaque cœur et chaque esprit.

La planète est maintenant guérie, aimée, élevée et bénie Par la présence réparatrice de Dieu, qui ramène l’équilibre parfait.

Le monde repose au cœur de l’amour de Dieu,

Dans une santé et un bien-être planétaires parfaits.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

237. Le paradis sur terre

Nous pouvons créer le paradis sur terre. Nous pouvons vivre au paradis dès maintenant. Cette planète peut s’élever à une octave vibratoire supérieure et exprimer son véritable potentiel divin.

Notre planète terre est un paradis merveilleux : Un jardin d’enchantement, florissant et parfumé.

Notre planète terre est un courant continuel de bonté : Une corne d’abondance remplie de fruits, de graines et de plantes.

Notre planète terre est une symphonie harmonieuse : Une mélodie de douceur et d’amour purs.

Notre planète terre est un lieu de bien-être et de réconfort : Un refuge abrité sous l’aile du Tout-puissant.

Notre planète terre est la demeure de tout ce qui vit : Nourrie et protégée par l’œil de Dieu qui voit tout.

Notre planète terre est un lieu de paix parfaite : Le paradis des Champs Élysées sur terre.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

275

238. Faire un avec tout ce qui vit La vérité est que nous ne sommes pas seulement liés à notre corps.

Nous sommes reliés à toute personne et à toute chose dans l’univers.

Nous ne faisons qu’un avec tout ce qui existe.

JE SUIS le frère et la sœur sur cette planète.

JE SUIS toute l’humanité qui se manifeste ici.

JE SUIS tous les hommes et toutes les femmes de tous âges.

JE SUIS toutes les créatures de la terre et du ciel.

JE SUIS toutes les nations et tous les systèmes politiques.

JE SUIS toutes les philosophies, les religions et les idéologies.

JE SUIS toutes les races, les ethnies et tous les lieux.

JE SUIS tous les états de conscience.

JE SUIS tous les êtres de tous les royaumes et de toutes les dimensions.

JE SUIS tout ce qui est.

JE SUIS uni à tout ce qui vit.

239. Fraternité planétaire

Nous pouvons créer un monde d’harmonie planétaire, de fraternité et de paix pour toute l’humanité. Par la prière et la méditation, nous pouvons transformer ce monde pour le bien de tous.

Imaginons un monde où tous vivent dans l’unité, Un monde où toutes les ethnies se tendent la main dans l’harmonie, Un monde où les différences sont mises de côté, Un monde où les politiques et les religions ne créent pas de division, Un monde où toutes les familles vivent dans l’harmonie, Un monde où donner est une récompense en soi, Un monde où l’amitié et la compassion prévalent, Un monde où le respect règne entre hommes et femmes, Un monde où les parents sont honorés par tous les enfants, 276

Un monde où les êtres humains sont aimants et doux, Un monde où toutes les choses vivantes sont en sécurité, Un monde où la violence, la haine et la guerre n’existent pas, Un monde de paix, de gratitude et d’amour fraternel, Un monde guidé de l’intérieur, guidé par une force supérieure.

240. La famille de Dieu

Tous les êtres de la terre unis dans une famille où règnent l’harmonie, le bonheur, l’unité et la fraternité — voilà le lieu où nous voulons vivre.

L’Esprit divin unit la famille de Dieu partout dans le monde.

La famille qu’est l’humanité s’unit dans l’amour et l’harmonie.

Nous sommes tous unis et ne faisons qu’un avec la famille de Dieu.

En tant que famille, nous traitons tous ses membres Avec amour, respect et honneur.

Nous chérissons chaque être vivant sur la terre.

Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

241. Traitement pour la paix dans le monde

Ceci est un traitement pour la terre, pour que ce monde en soit un de paix parfaite, ou mieux encore, maintenant.

Je reconnais maintenant que Dieu est un océan de paix, une mer éternelle de sérénité, de tranquillité, de calme et de grâce. Dieu est un refuge et un sanctuaire. Dieu est le baume guérissant et apaisant du bien-être, de l’encouragement, de l’apaisement et du réconfort.

Dieu est une symphonie éternelle d’harmonie, de synchronicité, d’accord, d’unité et d’unicité.

Dieu est présent, ici, là et partout, dans ceci, dans cela, dans tout.

Partout sur cette terre entière, Dieu est. Ici même, Dieu est. Ainsi, l’océan de paix de Dieu est ici, en ce moment, à l’intérieur de moi. JE

277

SUIS en parfaite harmonie avec la sérénité, la tranquillité, le calme et la grâce infinie que Dieu est. Je fais un avec le refuge protecteur et le sanctuaire de Dieu. Je m’imprègne du baume guérissant et apaisant de Dieu, de son bien-être, de son encouragement, de son confort et de son réconfort. Je suis désormais en phase avec l’éternelle symphonie d’harmonie, de synchronicité, d’encouragement, d’intégrité et d’unité de Dieu.

Par conséquent, je sais et affirme au nom de la terre, un monde parfait de paix, ou mieux encore, maintenant.

Je sais que tout ce qui n’est pas paix dans ce monde est désormais guéri, élevé, libéré, dissout, béni et relâché dans la lumière de la vérité éternelle de Dieu. Tout ce qui a bloqué ou empêché la paix sur la terre, que ce soit conscient ou inconscient, connu ou inconnu, est désormais brûlé dans le feu de l’amour de Dieu.

Je libère maintenant de mon esprit et de l’esprit et du cœur de chaque être vivant, toutes pensées d’intolérance, de bigoterie, d’injustice,

de

préjudice,

d’arrogance,

de

domination,

d’antagonisme, de conflit, de tension, de haine, d’hostilité, de cruauté, de brutalité, d’agression, d’incapacité, de barbarie, d’insensibilité, de violence, d’homicide, de crime, de guerre et de lutte. Ces pensées sont désormais tendrement élevées, guéries, libérées, et je les laisse aller. Dès lors, elles n’existent plus.

J’accueille maintenant des pensées et des émotions positives qui soutiennent la paix dans mon esprit et dans l’esprit, le cœur et l’âme de tout ce qui vit. J’invite et accepte maintenant les pensées de tolérance, d’acceptation, de patience, de justice, de modestie, d’humilité, de force intérieure, de droiture, de coopération, de soutien, d’harmonie, de facilité, de confort, d’unité, de relaxation, d’amour, de tendresse, de gentillesse, de sensibilité, d’amitié, de paix, de respect, de révérence et d’honneur.

Je maîtrise ma vie. JE SUIS la seule autorité sur ma vie. JE SUIS

divinement protégé par la lumière de mon être. JE SUIS en paix dans 278

le cœur de Dieu. Je sais maintenant que le monde accueille le changement et que ce changement est un monde de paix. Je sais que les peuples du monde laissent désormais tomber leurs désaccords futiles et qu’ils perçoivent maintenant l’unité de l’humanité. Le monde est en accord. Le monde est en paix.

J’accepte pleinement, en toute conscience au nom de la terre, un monde parfait de paix, ou mieux encore, maintenant. Je libère cette prière dans l’esprit et dans le cœur de Dieu, sachant qu’elle se manifeste dès maintenant, tout autour du monde, dans la volonté divine et l’ordre parfait de Dieu. Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

242. Traitement pour l’amour universel

Ceci est un traitement pour l’amour universel sur la planète, ou mieux encore, maintenant.

Il y a une seule puissance et une seule présence à l’œuvre dans l’univers : Dieu bienfaisant, omnipotent et omniscient. Dieu est la présence aimante, puissante, clémente et compatissante dans l’univers. Dieu est amour inconditionnel parfait. L’amour de Dieu est partout, à l’intérieur de chaque personne et de chaque chose.

Tout ce que Dieu est, c’est l’amour.

JE SUIS fusionné, aligné et je suis à l’image de Dieu. En Dieu je vis, bouge et habite mon être. Dieu est à l’intérieur et tout autour de moi.

JE SUIS rempli de la présence aimante, puissante, clémente et compatissante de Dieu. JE SUIS fusionné à l’amour inconditionnel parfait de Dieu. Je fais un avec l’amour divin, qui est partout, à l’intérieur de chaque personne et de chaque chose. JE SUIS l’amour que Dieu est.

Par conséquent, je déclare au nom de la terre, le parfait amour universel de la planète, ou mieux encore, maintenant.

Je sais maintenant que la terre est remplie, entourée, pénétrée et saturée du pur amour divin. Cette planète est désormais plongée et 279

immergée dans l’océan de l’amour de Dieu. Le monde entier est maintenant guéri et béni par l’amour divin inconditionnel et parfait.

La terre déborde maintenant de la grâce de l’amour divin. Tout ce qui est mal-aimé ou sans amour sur la planète est désormais tendrement libéré, élevé et relâché. Toutes les formes de pensée et les croyances sur la terre qui vont à l’encontre de l’amour sont désormais tendrement transmutées et transformées par la lumière de Dieu.

Je demande donc à l’Esprit Saint, esprit de vérité et d’unité, de libérer maintenant de l’esprit planétaire toutes les pensées de haine, de ressentiment, de colère, de blâme, de culpabilité, de frustration, de peur, de douleur, de cruauté, de coercition, de domination et d’oppression. Ces pensées sont désormais dissoutes, élevées, guéries, libérées et relâchées. Elles sont brûlées dans le feu de l’amour divin. Elles ont été dispersées dans le néant d’où elles viennent réellement, et sont désormais inoffensives et informes.

J’accueille et invite maintenant, au nom de l’esprit planétaire, des pensées et des émotions positives d’amour, de paix, de pardon, de patience, de responsabilisation, d’autonomie, de fiabilité, d’acceptation, de satisfaction, de contentement, de confort, de gentillesse, de douceur, de liberté, de lâcher-prise, de bienveillance, d’ouverture d’esprit et de non-jugement.

Je sais maintenant que l’esprit de l’humanité est élevé à une plus haute conscience, un plus grand amour inconditionnel et une paix parfaite. L’amour universel se répand dans le monde maintenant. Je sais et accepte, pour le bénéfice de la terre, un amour universel planétaire, ou mieux encore, maintenant.

Je remercie Dieu de manifester l’amour universel parfait de la planète, par la grâce et avec les bénédictions divines, ici et maintenant. Je relâche et libère cette prière dans le cœur de Dieu, qui la manifeste maintenant parfaitement, au moment où je le dis, ou mieux encore. Merci, Dieu, et AINSI SOIT-IL.

280

243. Traitement pour un paradis sur terre Ceci est un traitement pour l’établissement d’un paradis sur terre, ou mieux encore, maintenant.

Je sais et reconnais maintenant qu’il n’y a qu’une vie, qu’un esprit, qu’une puissance et qu’une bénédiction dans l’univers — Dieu. Il n’y a qu’une seule présence à l’œuvre dans le cosmos : Dieu bienveillant, miséricordieux, parfait et entier. Il n’existe aucun lieu où Dieu n’est pas, puisque Dieu est présent partout. Dieu est la vie qui guérit tout, la sagesse qui guide tout, et l’amour qui nous réconforte tous. Dieu est le ciel. Dieu est le paradis. Dieu est perfection partout et maintenant. Dieu est perfection ici et maintenant.

J’ouvre maintenant mon cœur à la présence sacrée de Dieu et j’ai confiance en l’amour durable de Dieu. Je fais un avec la vie, l’esprit, le pouvoir et le sacré qu’est Dieu. Il n’y a qu’une seule présence à l’œuvre dans ma vie : Dieu bienveillant, miséricordieux, parfait et entier. Dieu est partout, par conséquent, Dieu est ici-même avec moi.

Au centre même de mon être, Dieu est là. La vie de Dieu me guérit, la sagesse de Dieu me guide et l’amour de Dieu me réconforte.

Puisque JE SUIS uni, fusionné et que je fais un avec la présence de l’amour de Dieu, ici-même et maintenant. JE SUIS le ciel, le paradis que Dieu est. JE SUIS perfection partout et maintenant. JE SUIS

perfection ici et maintenant.

Par conséquent, je sais et affirme au nom de la planète entière, l’établissement parfait du paradis sur terre, ou mieux encore, maintenant.

À présent, je sais que cette planète est remplie de la lumière de Dieu. Chaque centimètre et atome de la planète sont complètement imprégnés de l’amour, de la lumière et de la perfection de Dieu. Je demande à Saint Germain de propager sa flamme violette, qui entraîne, tourne, bouillonne et balaie la planète, agitant, tour-billonnant, tournoyant, transmutant, nettoyant et purifiant le monde 281

entier, pour le transformer en une planète imprégnée d’une lumière divine et d’une conscience supérieure. La planète entière est maintenant élevée à une octave supérieure — la vibration de la conscience de Dieu.

Tous les schémas de pensée limitatifs partout sur la planète qui ont bloqué ou empêché l’établissement du paradis sur terre sont désormais libérés et relâchés. Je demande donc à l’Esprit Saint d’éliminer, de guérir, libérer et de relâcher toutes les formes de pensée, les émotions, les sentiments, les habitudes et les conditions qui ne sont pas au service de l’humanité. Toutes les pensées de limitation, de dualité, d’ignorance, de négativisme, de pessimisme, de conflit, de supériorité, d’infériorité, de souffrance, de maladie, de mort, de délit, de guerre et toutes les autres croyances destructrices, qu’elles soient connues ou inconnues, conscientes ou inconscientes, sont désormais tendrement élevées, bénies, guéries, libérées et relâchées dans la lumière de l’amour divin.

L’énorme nuage astral, rempli de pensées négatives, qui encercle la terre, est désormais entièrement guéri et pardonné, élevé dans l’amour, uni à la vérité, dissout, libéré et relâché. Je coupe maintenant tous liens psychiques, toutes attaches karmiques contraignantes et toutes croyances négatives qui ont lié la terre à ce nuage astral avec ses comportements et ses schémas nocifs. Ces liens sont désormais coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, coupés, aimés, guéris, élevés, libérés et relâchés.

À présent, j’accueille et je reçois, pour le bénéfice du monde entier, uniquement les pensées et les émotions nouvelles, puissantes, positives et optimistes. La terre est désormais remplie de beauté, de vérité, d’infini, d’unité, de globalité, de sagesse, d’illumination, de positivisme, d’optimisme, de communion, d’harmonie, d’égalité, de 282

liberté, de santé, de bien-être, d’énergie vitale, d’imputabilité, de foi, de confiance et de sérénité.

Cette terre est un paradis, rempli de paix, d’amour et de bonheur.

Toutes les choses vivantes cohabitent maintenant en harmonie avec la nature et les unes avec les autres. L’équilibre naturel de la Terre Mère est désormais en parfait équilibre. La planète entière est un sanctuaire paradisiaque de bénédictions divines et de grâces parfaites. Tous les êtres sur cette planète sont maintenant synchronisés avec la volonté divine, exprimant leurs véritables talents, buts et missions avec une passion, résolution et détermination sans faille. Ainsi, la planète progresse rapidement en direction d’un bien supérieur, d’une lumière supérieure, d’une conscience supérieure et d’une évolution spirituelle.

J’accepte pleinement, en toute conscience, l’établissement parfait d’un paradis sur terre, ou mieux encore, maintenant. Je rends grâce à Dieu pour cette transformation parfaite de la planète maintenant, par la grâce, avec la sagesse et les moyens parfaits de Dieu. Je confie ce traitement entièrement et complètement à la Loi spirituelle de la perfection, partout et maintenant, qui se manifeste désormais au nom de la grâce de Dieu, de façons parfaites. Merci, Dieu bienveillant, et AINSI SOIT-IL.

283





Annexe

Chapitre 1 : Accroître sa force et son autonomie intérieures 1

. Affirmation de l’autorité sur soi 12

2

. Prière pour un blocage psychique 14

3

. Prière de protection 14

4

. Protection divine 15

5

. Sécurité et protection pour le voyage 16

6

. Sécurité divine 17

7

. Au bercail avec Dieu 18

8

. Visualiser un pilier de lumière 18

9

. Tige de lumière 19

10.Ancré dans l’Esprit 20

11.Que la lumière de la prière soit 21

12.Affirmation du feu blanc 22

13.Prière dorée qui guérit 22

14.Prière pour guérir l’énergie 23

15.Prière pour l’intégration du Moi 24

16.Force intérieure 25

17.Prière de l’armure divine 26

18.Traitement pour l’autorité sur soi-même 27

Chapitre 2 : Guérir les émotions et les croyances solidement ancrées 19.Guérison d’une forme de pensée 32

20.Guérison d’une forme de pensée : forme abrégée 35

284

21.Guérison des formes de pensée, schémas et systèmes de croyance 36

22.Libérer les fausses croyances 37

23.Guérison d’une attitude de façade 39

24.Prière pour guérir des expériences passées 40

25.Prière pour le lâcher-prise 41

26.Prière avant de dormir 42

27.Traitement pour une attitude mentale et émotionnelle positive 43

28.Traitement pour guérir la perte d’un être cher 45

Chapitre 3 : Guérir et pardonner à ses relations 29.Couper les liens psychiques 50

30.Couper les liens psychiques, couche après couche 52

31.Guérison d’une servitude psychique 53

32.Prière du pardon 54

33.Chant de guérison du pardon 55

34.Affirmation du pardon 56

35.Pardon divin 56

36.Se guérir du schéma parental 57

37.Prière pour se libérer d’un contrat 59

38.Relations aimantes et parfaites 60

39.Traitement pour guérir les relations 61

40.Traitement pour la guérison d’une trahison 63

41.Traitement pour des relations harmonieuses et parfaites à la maison et au travail 65

Chapitre 4 : Vaincre l’addiction et la codépendance 42.Vaincre l’hypersensi-bilité 70

43.Atteindre et maintenir l’équilibre 71

44.Vaincre l’accablement 72

45.Vaincre un comportement de dépendance 73

46.Vaincre le tabagisme 74

47.Vaincre l’alcoolisme 74

48.Vaincre l’addiction à la drogue 76

285

49.Vaincre la dépendance à la caféine, au sucre, aux stimulants et aux narcotiques 77

50.Traitement pour vaincre l’abus et la dépendance aux substances 78

51.Traitement pour vaincre la dépendance au jeu 82

52.Traitement pour vaincre la dépendance au sexe 84

53.Traitement pour être libéré de la codépen-dance 86

54.Traitement pour vaincre l’obsession du travail 89

55.Traitement pour vaincre la dépendance à la nourriture 91

Chapitre 5 : Dissiper les illusions et les fausses perceptions 56.Prière pour se guérir des perceptions mentales 96

57.Chasser les fausses responsabilités 98

58.Inverser le comportement des facilitateurs 100

59.Rejeter la supériorité et l’infériorité 101

60.Vaincre la crédulité spirituelle 102

61.Éliminer l’élitisme spirituel 104

62.Vaincre le matérialisme spirituel 106

63.Vaincre la culpabilité et la honte 107

64.Dissiper l’illusion spirituelle 108

65.Traitement pour le discernement spirituel 109

Chapitre 6 : Devenir tout ce que vous voulez

66.Acceptation de soi 114

67.Liberté intérieure 115

68.Expression de soi 115

69.Créativité divine 116

70.S’unir à Dieu 117

71.Dieu est ma priorité 117

72.Exprimer les attributs de la miséricorde de Dieu 118

73.Vivre dans le cœur de Dieu 119

74.Vivre sa vie comme Dieu 119

75.Prière pour l’unité 120

76.Prière de l’ascension 121

286

77.Perfection et globalité 122

78.Sagesse intérieure 122

79.Sagesse de Dieu 123

80.Guidance intérieure 124

81.Vérité intérieure 125

82.Traitement pour l’acceptation de soi 125

83.Traitement pour vaincre la timidité 127

84.Traitement pour l’expression de soi 129

85.Traitement pour la réalisation de soi 132

86.Traitement pour l’illumination spirituelle 134

Chapitre 7 : Guérir la statique environnementale 87.Guérir l’atmosphère mentale 142

88.Se libérer de la pression des pairs 143

89.Bénéficier du soutien d’autrui 144

90.Faire fi des fausses opinions d’autrui 144

91.Se libérer de la pression familiale 145

92.Guérir les liens karmiques familiaux 146

93.Se libérer de l’influence des ancêtres 148

94.Se libérer des fausses croyances sociétales 149

95.Se libérer de l’endoctrinement 150

96.Se libérer de l’endoctrinement religieux 151

97.Se libérer des croyances erronées basées sur le genre 152

Chapitre 8 : Guérir les entités et les vampires 98.Guérir les entités astrales 156

99.Chant universel de guérison pour les entités 157

100.Chant pour élever une entité 157

101.Prière pour la guérison d’une entité 158

102.Guérison du corps mental d’une vie antérieure 160

103.Guérison des entités extraterrestres 161

104.Guérir les entités qui viennent de l’espace 162

105.Guérir les regroupements d’entités 163

287

106.Prière pour guérir le vampirisme psychique 164

107.Se libérer d’un crochet physique 165

108.Se libérer des êtres reptiliens 166

109.Traitement pour guérir l’oppression ou la possession astrale 168

110.Traitement pour purifier les bâtiments hantés 170

111.Traitement pour vaincre le vampirisme psychique 173

Chapitre 9 : Vaincre les ennemis et les saboteurs 112.Prière se libérer de la coercition psychique 178

113.Prière pour se libérer des ancrages psychiques 180

114.Renverser la magie noire 181

115.Prévenir l’intimidation et le harcèlement 182

116.Prévenir le sabotage 184

117.Restaurer la justice divine 185

118.Pardonner à ses ennemis 186

119.Prière pour une protection divine 187

120.Traitement pour vaincre la victimisation 188

121.Traitement pour se libérer de la violence familiale 191

122.Traitement pour vaincre les accusations mensongères 194

123.Traitement pour se libérer de l’emprisonnement 197

Chapitre 10 : Faire de votre espace une cathédrale 124.Hausser l’énergie d’un édifice ou d’un lieu 202

125.Bénir une nouvelle demeure 203

126.Rehausser l’atmosphère d’une maison 204

127.Rehausser l’atmosphère d’un lieu de travail (ou d’une entreprise) 206

128.Purifier l’atmosphère dense d’une institution 208

129.Purifier un bâtiment hanté ou lugubre 210

130.Purifier les églises, temples, synagogues et les lieux sacrés 211

131.Prière pour rehausser l’atmosphère d’un groupe 213

132.Traitement pour rehausser une atmosphère ou un lieu 214

Chapitre 11 : Avoir une santé parfaite

288

133.Santé physique parfaite 222

134.Santé mentale parfaite 222

135.Santé émotionnelle parfaite 223

136.Santé spirituelle parfaite 224

137.Santé matérielle parfaite 225

138.Idée divine de la santé 226

139.Recouvrer une santé parfaite 226

140.Prière pour le corps de Dieu 227

141.Diète parfaite 228

142.Bénédicité avant les repas 229

143.Exercices physiques parfaits 229

144.Facilité et flexibilité 230

145.Silhouette, forme et poids idéaux 231

146.Renoncer au corps rembourré 232

147.Guérison d’une partie du corps 233

148.Guérison de la vue et de l’ouïe 234

149.La substance vitale de Dieu 235

150.Le puissant courant thérapeutique de Dieu 235

151.Prière pour se guérir d’une maladie 236

152.Traitement pour la guérison du cancer 239

153.Traitement pour la guérison d’une maladie cardiaque 242

154.Traitement pour guérir les blessures 245

155.Traitement pour le rétablissement à la suite d’une chirurgie 246

Chapitre 12 : Magnétiser l’amour

156.Traitement pour une santé robuste parfaite 248

157.Prière JE SUIS aimable 252

158.L’océan d’amour de Dieu 253

159.L’expression de l’amour divin 254

160.Prière JE SUIS digne 255

161.Être plus attirant 255

162.Accroître son magnétisme 256

289

163.Relations aimantes parfaites 257

164.Traitement pour l’amour de soi 258

165.Traitement pour une relation parfaite avec ses enfants 260

166.Traitement pour une relation parfaite avec ses parents 262

167.Traitement pour attirer le partenaire parfait 264

168.Traitement pour un mariage heureux et harmonieux 267

169.Traitement pour une vie familiale harmonieuse 269

170.Traitement pour une vie sexuelle épanouie 271

Chapitre 13 : Attirer la prospérité

171.Traitement pour attirer la prospérité 276

172.L’abondance de Dieu 277

173.But divin et prospérité 278

174.Reconnaissance pour la générosité de Dieu 278

175.Source première de prospérité 279

176.Substance et nourriture infinies 280

177.Affirmation pour attirer l’argent 280

178.Manifestation de l’œuvre divine 281

179.Traitement pour une abondance parfaite 282

180.Prière pour devenir riche 285

181.Traitement pour un revenu parfait 287

182.Traitement pour un emploi parfait 289

183.Traitement pour une résidence parfaite 291

184.Traitement pour un véhicule parfait 293

Chapitre 14 : Réussir sa vie

185.Tout est possible avec Dieu 296

186.Le plus grand bien 297

187.Les bénédictions de Dieu 298

188.La grâce de Dieu 299

189.Intentions et résultats parfaits et justes 299

190.Vie, énergie et liberté illimitées 300

191.Renoncer aux attentes 301

290

192. Lâcher prise et laisser faire Dieu 302

193.Expression parfaite de Dieu à l’œuvre 303

194.Découvrir mon plan et mon but divins 304

195.Accepter mon véritable but 305

196.Atteindre la réussite 305

197.Foi et confiance en Dieu 306

198.Les miracles agissent dans ma vie 307

199.Façonner et manifester la substance divine 308

200.Développer la persévérance 308

201.Patience et synchronisation divine 309

202.Ordre divin et action juste 310

203.Atteindre l’excellence 311

204.Esprit de service 312

205.Exprimer sa gratitude 313

206.Devenir influent 313

207.Développer une personnalité gagnante 314

208.Obtenir de la reconnaissance 315

209.Traitement pour un temps et un ordre divins parfaits 316

210.Traitement pour optimiser les opportunités 318

Chapitre 15 : Profiter du bonheur

211.Être heureux 322

212.Accomplissement et contentement 323

213.Exprimer votre joie 324

214.Chant de célébration 324

215.215. La voie de la satisfaction intérieure 325

216.Accepter ce qui est 325

217.Le bonheur dès maintenant 326

218.Prière pour la paix 327

219.Paix de l’esprit 327

220.Traitement pour la paix intérieure 328

221.Traitement pour le bonheur intérieur 330

291

222.Traitement pour le contentement 331

Chapitre 16 : Transformer la planète

223.Déclaration de la paix sur la terre 336

224.La paix débute avec moi 337

225.Faites la paix et non la guerre 338

226.Interdiction de guerre 338

227.Vaincre le crime 339

228.En harmonie avec la nature 340

229.Bénir les créatures vivantes 341

230.Traitement pour restaurer l’équilibre écologique 341

231.Traitement pour sauver les habitats menacés 343

232.Traitement pour l’approvisionnement en nourriture 345

233.Traitement pour restaurer les eaux de la terre 347

Chapitre 17 : Créer un paradis sur terre

234.Liberté et autonomie pour tous 350

235.Justice pour tous 352

236.Le bien-être planétaire 352

237.Le paradis sur terre 353

238.Faire un avec tout ce qui vit 354

239.Fraternité planétaire 355

240.La famille de Dieu 356

241.Traitement pour la paix dans le monde 356

242. Traitement pour l’amour universel 359

243. Traitement pour un paradis sur terre 361

292





Remerciements

Merci à tous ceux qui ont rendu ce livre possible. J’exprime ma gratitude envers tous ceux qui travaillent chez New Page Books, spécialement à Michael Pye, dont l’enthousiasme pour ce livre m’a été d’une grande inspiration. Je suis très reconnaissante envers Adam Schwartz et Laurie Kelly-Pye, ce projet n’aurait pu être mené à terme sans leur expertise.

Je remercie mes professeurs de la Nouvelle Pensée qui m’ont enseigné ce qu’est l’affirmation, la prière et le pouvoir de notre monde, et tous mes guides intérieurs bien-aimés, des êtres de lumière merveilleux, de ne pas avoir interrompu la divine guidance et d’avoir créé des miracles tout au long de ce projet.

Je suis extrêmement reconnaissante envers le yogi Maharishi Mahesh, mon mentor spirituel, avec qui j’ai étudié pendant 22 ans.

J’exprime toute ma reconnaissance au Dr Peter Meyer, fondateur de Teaching of Intuitional Metaphysics, qui m’a enseigné les façons d’utiliser les prières dont il est question dans ce livre. Merci également à Rich Bell, qui a écrit et contribué à plusieurs prières dans ce livre. Merci, Prem Raja Baba, de m’avoir sensibilisée au véritable pouvoir du subconscient, de même que ses lois et enseignements. Je suis reconnaissante envers Rian Leichter et P.J.

Worley pour leur générosité et leur hospitalité et pour avoir soutenu et promu les merveilleux enseignements et la sagesse qui se dégagent de ce livre. Merci à Terry Cole-Whittaker pour son soutien et son amitié.

Je remercie tous mes étudiants d’avoir fait en sorte que mes efforts n’aient pas été vains. Je remercie tous ceux qui participent à mes programmes éducatifs.

293

Avant tout, je suis reconnaissante envers Jeff et Deborah Herman.

Merci pour votre confiance sans faille, votre enthousiasme, votre soutien, votre amitié et votre loyauté. Merci de continuer à croire en moi, quelle qu’en soit la raison.

294





Au sujet de l’auteure

Susan Shumsky est avant tout une experte dans le domaine de la spiritualité, une pionnière très réputée dans le domaine du développement de soi, conférencière respectée, ministre de la Nouvelle Pensée et docteur en Divinité. Elle a écrit Divine Revelation, en constante impression chez Smith & Schuster depuis 1996, de même que quatre livres primés : L’énergie des auras, L’énergie des chakras, Ascension : la clé de l’immortalité, Miracle Prayer et How to Hear the Voice of God. Ses livres ont été publiés dans plusieurs langues à travers le monde.

Susan Shumsky pratique les disciplines du développement de soi depuis 1967. Durant 22 ans, elle a vécu dans les montagnes de l’Himalaya, dans les Alpes suisses et dans d’autres régions éloignées, sous la direction du maître de l’illumination de l’Inde, le yogi Maharishi Mahesh, fondateur de la méditation transcendantale et gourou les Beatles et de Deepak Chopra. Elle a fait partie du personnel de Maharishi durant sept ans. Puis elle a étudié la Nouvelle Pensée et la métaphysique durant 24 ans et a obtenu un doctorat en Divinité.

Susan Shumsky a enseigné le yoga, la méditation, la prière et l’intuition à des milliers d’étudiants à travers le monde depuis 1970

en tant que véritable pionnière de la Nouvelle Pensée. Elle a été en vedette dans Woman’s World, GQ, Cosmopolitain, Los Angeles times, Fox News, le réseau de télévision nationale, Weird or What ? avec William Shatner, et Coast to Coast AM avec George Noory.

Elle est la fondatrice de Divine Revelation, une technologie complète pour entrer en contact avec la présence divine et écouter la voix intérieure divine. Actuellement, elle voyage beaucoup et anime des ateliers, des séminaires, des retraites spirituelles qu’elles 295

donnent sur des croisières ainsi que lors de voyages en Inde, au Pérou, et d’autres destinations sacrées à travers le monde. Dr Shumsky propose également du coaching spirituel, des sessions de thérapie sur la prière et des ateliers de changement.

Sur son site web, www.divinerevelation.org, vous pouvez :

• Vous inscrire à son infolettre.

• Voir le parcours de Susan Shumsky.

• Lire le premier chapitre de tous les livres de Susan Shumsky.

• Écouter gratuitement des douzaines d’entrevues et de séminaires télévisés donnés par Susan Shumsky

• Inviter Susan Shumsky à donner une conférence à votre groupe ou à donner un cours dans votre région.

• Trouver des professeurs de la Divine Revelation dans votre région.

• Voir le programme de Divine Revelation.

• Vous inscrire à des retraites sur la Divine Revelation et à des formations d’enseignement aux professeurs.

• Commander des CD, des DVD, télécharger des fichiers ou des cartes laminées des prières de guérison.

• Commander des livres, des produits vidéo et audio ou suivre des cours dans le confort de votre domicile.

• Commander de magnifiques illustrations en couleur de Susan Shumsky.

• Vous inscrire à des sessions téléphoniques et à des séminaires télévisés avec Susan Shumsky.

• Vous inscrire à des voyages spirituels vers des destinations sacrées à travers le monde.

En vous inscrivant au www.divinerevelation.org, vous recevrez gratuitement une version écourtée de la méditation guidée, plus un 296

accès gratuit à une téléconférence hebdomadaire d’un cercle de prières et un groupe forum communautaire en ligne, gratuitement.

En guise de cadeau pour la lecture de ce livre, veuillez utiliser le code de remise suivant quand vous vous inscrivez à une des retraites ou à un des voyages au www.divinetravels.com : HEALING108.

Susan Shumsky apprécierait vos commentaires. Veuillez faire part de votre opinion sur le livre La Guérison instantanée en nous partageant votre témoignage par courriel à divinerev@aol.com.

297



298

299





Document Outline


Avant-propos

Introduction

Première partie Chapitre 1

Chapitre 2

Chapitre 3

Chapitre 4

Chapitre 5

Chapitre 6





Deuxième partie Chapitre 7

Chapitre 8

Chapitre 9

Chapitre 10





Troisième partie Chapitre 11

Chapitre 12

Chapitre 13

Chapitre 14

Chapitre 15

Chapitre 16

Chapitre 17





Annexe

Remerciements

Au sujet de l’auteure





